خیزش عدالت ، معتبر ترین رسانه اینترنتی دنیای
دی سی کامیکس در ایران ، با افتخار تقدیم میکند
ارائه ای اختصاصی از کانال تلگرامی خیزش عدالت
t.me/DC_United
مترجمان:
Mr. Price و Sina Picaro
!آقایون ! رفقای خوبم
!بیاید بزنیم به سلامتی این هرم پول
پولایی که از گذشته دوست داشتنیمون به دست اومده
!کص خوار فقیر و فقرا
!مهمونی تمومه ، پفیوزا
!پولا الآن مال منه ، پس گورتونو گم کنید
هارلی کوئن" ؟"
منظورم اینه که ، فکر کردی ما
از دوست دختر "جوکر" میترسیم ؟
...خب ، برنامه از این قراره
میشه دو دقیقه خفه شی تا حرفمو بزنم ؟
!الآن خیلی درد دارم
اوه ، یه دقیقه مهلت بده
!الآناست که وارد شوک بشی
!آره ! اینم از این
...خب ، همینطور که میگفتم
اشتباه بزرگی کردی که تنها اومدی
!راستش اونقدرا هم تنها نیست
!با خودش همراه اورده
!"منم ! "جوکر
"شرمنده ! ولی دوستتون "روپرت
!نتونست خودشو با صورت به اینجا برسونه
من خیلی ناراحتم
بدنم کجاست ؟
پودینگ ؟ داری چه غلطی میکنی ؟
قرار نبود فعلا صورتشو برداری
خودم حلش میکردم
آره ، ولی یهو اون دیالوگ " همراه" به سرم زد
و بعد تصمیم گرفتم عروسک بازی
با صورتش رو تموم کنم
خیلی خب ، باشه . کارتو بکن
!پس گوش کنید ، مادرجنده ها
بهتره همین الآن بپرید پایین
...وگرنه تک تکتونو
خدایا !‌ واقعا ؟
!دوباره انجامش دادی
!چون یادم رفته بود بمب اسیدی داشتم
!ولی توافق کرده بودیم زور بازوی گروه من باشم
!کتک کاریا با منه
!میدونی ، تو عالی هستی ! کارت حرف نداره
تو کار خودتو انجام میدی
منم کار خودمو انجام میدم
!تو مثل پیش غذایی
!منم غذای اصلیم
من نمیتونم کل زندگیمو صرف
!کتک زدن اسکلا کنم
وقتی مردم "گاتهام" اسم "هارلی کوئن" رو میشنون
!میخوام تو خودشون بشاشن
!میخوام مزشو بچشم
میخوای مزه ی ... شاشو بچشی ؟
!نه ، خودت منظورمو گرفتی
!خدایا ! گوش کن ، پودینگ
نمیشه منو تو "لیگ نابودی" راه بدی ؟
!حرفت ... تو اینو واقعا نمیخوای
!بعدشم ،‌ نه
!لیگ نابودی" ، نوچه ها رو عضو خودش نمیگیره"
...باید -
همکارت باشم -
اوه ، کیر توش
من میخوام تو جنایت ها همکارت باشم
!همکار واقعی
میشه بعدا دربارش صحبت کنیم ؟ -
اگه الآن نه ، پس کی ؟ -
نمیدونم ، مثلا فردا ؟
!در حال حاضر یه جورایی دستم بنده
"سرت کلاه رفته ، "جوکر
!یا پیغمبر ! این یارو
!"تو مارو زنده از اینجا نمیبری ، "بتمن
"از روحیه جنگیدنت خوشم اومد ، "هارلی
...ولی تو این دعوا ، متاسفانه باید
!شیرجه بزنم
آه ، منظورت از "من" ، "ما" نیست ؟
میدونی ، دوست دارم تو رو هم ببرم ، پودینگ
ولی هیچوقت افتخار اینو که
برای فرارم وقت بخری ، ازت نمیگیرم
هی ، ولی اگه به "آرکهام" فرستادنم چی ؟
!اونطوری حتی یه شب هم اونجا نمیمونی
فراریت میدم ، عشقم
!قسم میخورم
یا راستش ... آ ... امشب برنامه دارم
ولی حتما قبل از صبحونه بیرونت میارم
!عاشقتم
اوه ، وقتی فرار میکنه جیگر نمیشه ؟
نه
"تو مثل یه سرطانی ، "کوئن
!داری از غدد لنفاوی "گاتهام" به طحالش میری
!و خدا نکنه که خودتو به مثانه "گاتهام" برسونی
!ولی من مثل شیمی درمانیم
تا کی میخواد به این کارش ادامه بده ؟
!تو مثل جوش شیرینی
!مثل زخم بستر میمونی
..."مثل کرم کدویی هستی که تو دل و روده "گاتهام
"جیم" -
خیلی خب -
جوکر" کجاست ؟"
!من هیچوقت پودینگمو لو نمیدم
چرا از یه دلقک روانی که باهات مثل یه تیکه گوه
رفتار میکنه ، محافظت میکنی ؟
!اینو کسی میگه که با "بتمن" بکن بکن داره
!اینطور نیست
"جیم" -
شرمنده -
!من هیچی بهتون نمیگم
چیزی که بین من و آقای "جی" ه ، عشق واقعیه
اتفاقا ، هنوز خیلی وقت نشده که باهم
روی یه پشت بوم مثل همین یکی بودیم
همون موقع آقای "جی" بهم پیشنهاد داد
تا زمانیکه مرگ ما رو از هم جدا کنه
اوه! بهتون که گفتم
بعد از اینکه ازدواج کردیم
با یه کشتی تفریحی میریم باربادوس
یا شاید رفتیم یه ویلای همه چی تموم
همیشه میگن همه چی تمومه
ولی کصشعر محضه
تا دسته بهت میچپونن
پول حوله و شامپو و
"جیم" -
مشروب خوبا رو هم ازت میگیرن -
باشه باشه -
مخفیگاه "جوکر"و لو بده کوئن
وگرنه تا آخر عمرت توی
تیمارستان "آرکهام" میمونی
داریم به چی میخندیم؟
"به اینکه گفتی "تا آخر عمرت
و همونقدر که مطمئنم این داداشمون کون خفاش میذاره -
خیلی خب -
همونقدرم مطمئنم عشقم نمیذاره حتی
یه شبم توی "آرکهام" بمونم
شش ماه بعد
اوه آقای "جی"؟
هوم؟ -
شرمنده اشتباه گرفتم -
آخه یکم ته چهرت شبیهش بود
نمیدونم چرا اینقدر به خودت
زحمت میدی پا میشی میای اینجا
اون هیچوقت سر و کلش پیدا نمیشه
گوه خوریش به تو نیومده -
راست میگه گوه خوریش به تو نیومده -
ولی خب همچین بی راهم نمیگفت
یه ربع دیگه صبر کن
حتما "جوکر" هنوز داره با "بتمن" مبارزه میکنه
چی بگم والا
میدونی، اکثر مبارزات ابرقهرمانا
...اینجوری نیست که
کلندرمن"، چند وقته "هارلی" اینجاست؟"
اوه سلام "آیوی". 183 روز
بفرما، تاریخ زندانی شدن
این دلقک پتیاره رو یادته
ولی تاریخ تولدت پسر خودت
یادت نبود
برای آخرین بار میگم
"ببخشید "دبی
گیر ندین دیگه، میدونم طرفای ماه جوئنه
اشکالی نداره بابایی، برات این
...کاکتوسو آوردم تا اوقات فراغتت
!گیاه
نباید هیچ گیاهی تا 50 یاردی
پویزن آیوی" باشه، پسره ی عقب مونده"
تعجبی نداره بابات تاریخ
تولدتو یادش نیست
سه ماه بعد
همه حرفم اینه که میتونی
خیلی بهتر از "جوکر" عمل کنی
آخه هم باهوشی، هم قوی هستی
سرنوشتت توی دستای خودته
جوکر"و بخاطر کی ول کنم؟"
یه اسکل قابل اعتماد که
خلاف سنگینش وسطی بازی کردنه
و خودشو "خوره ی آبجو" صدا میزنه؟
خیلی خب میدونم داری
درمورد "دن" حرف میزنی
سال اولی بود که توی دانشگاه "سارا لاورنس" بودم
و کیسای زیادی برای انتخاب نبود
فقط دارم میگم کار با "جوکر" خیلی حال میده
آدمو با چالش میکشه
یارو بالاخونه رو اجاره داده
تو رو انداخت توی مخزن مواد شیمیایی
...میدونی ترجیح میدم بهش به عنوان یه
مخزن پر از چاشنی آزادی فکر کنم
اون به معنی واقعی کلمه منو
تبدیل به چیزی که الان هستم کرده
...آخی
سه ماه بعدش
عزیزم بیا روراست باشیم
"این اولین باری نیست که "جوکر
ولت کرده اینجا بپوسی
اون دوستت نداره
باید ترکش کنی
و نگو "تو اونجوری که من
"میشناسمش، نمیشناسیش
هارلی"! یه معما برات دارم"
"وقتی "نادیا کومانچی
(ژیمناست رومانیایی)
روی میله هایی که هم اندازه نبودن
امتیاز 10 کاملو طی بازیای مونترئال
توی سال 1976 گرفت چیکار کرد؟
مدال برد؟ -
تا 20 سالیگش پریود نشد؟ -
رکوردو شکوند
که دقیقا شبیه
چیزیه که تو هستی
یه رکورد شکسته شده
اون قرار نیست بیاد دنبالت
این نظر توئه
شماها از کجا میدونین آخه؟
همتون یه مشت کصخل بیش نیستین
شاید اون دیوونهه منم
آقای "جی" ؟
!"آقای "جی
...میدونستم تو
سلام عرض شد
!اوه ... تویی
گیاه از کجا گیر اوردی ؟
!یه پرتقال خوردم و هسته شو ریدم
"ممنون "آیوی -
خب بیا بریم -
...نه ! چون دارم صبر میکنم
...تا
جوکر" بیاد ... آره ، ‌فهمیدم"
میدونی چقدر وقته داری اینو میگی ؟
کلندرمن" ؟" -
"اوه ، سلام ! دقیقا امروز میشه یک سال ، "آیوی -
!"یک سال ! سالگرد "آرکهام" مبارک ، "هارلی
!اینم از کادوت
...آه
من کجام ؟
منم دنبال هم اتاقی نبودم عن خانوم
هر وقت پول اجارتو دادی میتونی
"برای خودت تصمیم بگیری "فرنک
آخی ببین بخاطر اون چند ماهی که
توی "آرکهام" بودم چه بلایی سر عزیزای من اومده
اون بچه همسایه کصخلی که
استخدام کردم تا بهشون آب بده
کدوم گوریه؟
بعد از یه هفته استفعا داد
...خیلی حرکتش غیر حرفه ای
خدایی "فرنک"؟ اگه ننه باباش
بیان دنبالش بگردن چی؟
احتمالش کمه
من اینجا چیکار میکنم؟
"جوکر" وقتی بره "آرکهام"
و ببینه من اونجا نیستم تا نجاتم بده
از نگرانی دق میکنه
اون به پشمشم نیست
خبر فرار کردنمون همه جا پیچیده
ولی اون نیومده دنبالت
ای بابا راست میگی
حتما یه بلایی سرش اومده
خدا کنه حالش خوب باشه
!اوه ، خدای من
دیگه باید چیکار کنم تا باور کنی
جوکر" دوستت نداره؟"
هیچ کاری
ما که رفتیم
برای یه بارم که شده
به حرفام گوش کن
تو یه روانپزشک نابغه بودی
یادته چجوری معاینم کردی؟
معلومه. یه انسان گریز معمولی
با مشکل در روابط
که با گیاها دوست میشه تا از
روابط صمیمی با انسانها دوری کنه
زدی تو خال -
"فرنک" -
تو بهم کمک کردی
الان دیگه میتونم دور و بر آدما باشم
میدونی از اینکار متنفرم ولی الان میتونم
بدون اینکه بالا بیارم انجامش بدم
هارلین کوئینزل" تنها دکتری بود"
که تونست درون منو ببینه
فکر میکنی اون بهت چی میگفت؟
چرا همش دست و پات بستس؟
اوه ببین چقدر تیپم
ضایع و مسخره بوده
آره الان خیلی خوش تیپ تر شدی
ببین برای معالجه یه بیمار
به کمکت نیاز دارم
اوه باشه سراپا گوشم
بذار... بذار یه حدسی بزنم
عکسه داره باهات حرف میزنه؟
بهش بگو آره ولی مزاحم نشه
چون وسط مراحل درمانیم
عکسه میگه مزاحم نشو
چون وسط مراحله درمانه
این بیمار من همه فکر و ذکرش
یه روانی قاتله
و باهاش به هم نمیزنه
هر چقدرم بد باهاش رفتار کنه
براش فرقی نداره
خیلی آسونه
رابطه خشونت آمیز با وابستگی شدید
کافیه بهش نشون بدی
هیچ آینده ای باهاش نداره
و باید باهاش به هم بزنه
...و هویت خودشو پیدا کنه و
اوه فهمیدم. بچه باهوشی هستی
میدونم. من خود توئم
مقامات همچنان به دنبال
زندانیان فراری "آرکهام" هستند
"پویزن آیوی"، "هارلی کوئن"
..."و بامزه ترین شرور گاتهام "ریدلر
گور پدرش
"اسم یکیو بگو که از من بامزه تر باشه "استن
"هارلی؟" -
"چی؟ نه! "استن -
زنها بامزه نیستن
پشت سرتون وایساده
"اوه سلام "هارلی
چطوری گیشنیز؟
همین؟ فقط یه "سلام هارلی" خشک و خالی؟
!تو منو یه سال تو "آرکهام" تنها گذاشتی
!منو ول کردی ! بهم دروغ گفتی
ولی این دفعه ، دفعه آخره
!اومدم تا باهات به هم بزنم
!اوه ، پشمام ! داره ولت میکنه
نه خیر نمیکنه
چون تصمیمش با اون نیست
آره چون دارم میرم یه تاکسی بگیرم
!دیدار به قیامت
!اوه ، تف
اوه خدا رو شکر
بالاخره داره همون کاریو میکنه
که خدا خدا میکردم بکنه
جان؟ -
کصشعراش شروع شد -
هر چقدرم که گفتنش
"منو از درون نابود کنه "هارلی
میخواستم بحث به هم زدنو پیش بکشم
چون این تنها راهیه که
تو رو در امان نگه دارم
چی داری میگی برای خودت؟
آره بفرما به کصشعر تفت دادنات ادامه بده
از وقتی رفتی توی "آرکهام" کل دنیا به هم ریخته
کمیسر "گوردن"ـو دیدی؟
کصخل شده رفته
چون همکارشو فلج کردم
دنبال انتقامه
اون و "بتمن" کمر همتو بستن
که همه عزیزامو ازم بگیرن
بخاطر همین نیومدی دنبالم؟
تنها راهی که میتونستم ازت مراقبت کنم
این بود که فاصلمو با تو حفظ کنم
و هنوزم شرایط همینه
پس متاسفانه عزیزکم
این یه خداحافظی غم انگیزه
اوه نه نه وایسا -
نه نه وایسا؟ -
این همون چیزی بود که میخواستی -
جدی؟ -
آره جدی. برای همین اومدی اینجا
آره به حرفای دوست نکبتت گوش کن
پس یعنی این دیگه آخرشه؟
بعله. همینه. حالا راه بیفت بریم -
مگه اینکه -
مگه اینکه چی؟
مگه اینکه عشقمون اونقدر قدرتمند باشه که
حتی خطر مرگ هم نتونه
ما رو از هم جدا کنه
سگ تو ضرر
حاضرم هر روز بخاطرت بمیرم
من که پایم -
واقعا؟ منم همینطور -
الان دقیقا چی شد؟
"یکم به خلوت نیاز داریم "آیو
ببخشید ولی خیلی زود
کار به جاهای ناجور میکشه
روشن و خاموش
و روشن و خاموش
همه چی یه طول عمری دارن
و بعدش میمیرن
جیم"؟" -
باهاش بازی نمیکردما -
درمورد "ریدلر"ه
میگن یکی از معماهاش انقدر خنده داره
که مغز آدما رو میترکونه
و میخواد توی تلویزیون پخشش کنه
نه اگه من قبلش معماشو حل کنم
اوه راستی داشتم فکر میکردم
چندتا از رفقا رو جمع کنیم
...یه باربیکیویی بزنیم و
نه -
باشه -
و میگن انقدر خنده داره که
که مغز آدما رو میترکونه
"بذار یه کاری کنم فکر "ریدلر
از کلت بپره
یکم پودینگ نون برای پودینگ عزیزم درست کردم
خیلی خب. انگار هنوز دو زاریت نیفتاده
این قضیه چه تاثیری روی من میذاره
بامزه بودن خصوصیت منه
و این عن آقا میخواد توی تلویزیون
جلوی همه اینو ازم بدزده
بعدشم اینا کشمشه؟
آخه چرا؟
دونه های شکلات بودن
ببخشید. من عاشق دونه های شکلاتم
ازت معذرت میخوام پودینگ
انگار هر بار رومو برمیگردونم
یه نفر داره گوه "ریدلر"و میخوره
آخه ناموسا
تنها هنری که داره اینه
لاشی ترین آدم عالم باشه
خیلی خب این چطوره؟
اگه تا یه ساعت آینده "ریدلر"و بکشم
میتونیم قرار امشبمونو کنسل نکنیم؟
یه فیلم با بازی "ریس ویترسپون" گرفتم
گفتم شاید امشب بتونیم ببینیم
خب من که عاشق "ریس"ـم
خیلی خب بکشش
ولی یا فیلم "لیگالی بلاند" یا هیچی
(Legally Blonde)
فیلم "سوئیت هوم البما" رو گرفتم
(Sweet Home Alabama)
ای کیرم... تو این روز
عجب. یعنی واقعا نمیتونن
این مخفیگاها رو پیدا کنن؟
و میریم که همه رو توی "گاتهام" بکشیم
...با شمارش معکوس سه، دو
"شهروندان "گاتهام
من "ریدلر" هستم و میخوام یه
معمایی بهتون بگم که بعد از شنیدنش
از خنده میمیرین
هی "ریدلر" یه چند تا ایراد توی برنامت پیدا کردم
"همه چی تمومه "ریدلر
یه دقیقه صبر کن ببینم
اینجا چیکار میکنی ؟
بزن به چاک "بتمن" جون
میخواستم چندتا از ایراداشو بهش بگم
اینو حل کنین
اون چیه که سرده ولی هنوز میسوزه؟
اون چیه اگه بخوریش
...اون تو رو میخوره؟ اون چیه که
اسید -
اسیده -
هنوزم مونده.
اون چیه که... وایسا ببینم
اون معمای چیزی که سرده ولی میسوزه رو گفتم؟
آره -
خیلی خب -
نه -
چون میشه اسید -
خیلی خب اسیده. میخوام بندازمتون
توی استخر اسید
داری اشتباه بزرگی میکنی
چون وقتی عشقم خبر دار شه
میاد بالا سرت
دقیقا روی همین قضیه حساب میکردم
اصلا چرا دعوتش نکنم بیاد
اینجا یکم خوش بگذرونیم؟
پس یعنی یه معمایی نداری که انقدر خنده داره
که مغز آدما رو میترکونه؟
نه -
!میدونستم -
"نمیتونی ازش قسر در بری "ریدلر
اگه معمایی وجود نداره
چرا ما اینجاییم؟
تا یه بازی کوچولو بکنیم
یکیو انتخاب کن که زنده بمونه
و یکیو که بمیره
و اونی که ببازه توی اسید جزغاله میشه
از اون اسید خوباست که بهت
قدرت فرا انسانی میده؟
نه. انتخاب کن
"یالا بهش بگو آقای "جی
بزن این خفاشه رو جزغاله کن -
آره خب. آره. آره -
...بهش میخوره انتخاب راحتی باشه "هارلی" ولی
پودینگ ؟
این حجم از خنده های دیوونه وار
حتی برای تو هم بی سابقست
ببخشید پرنده دل نگران کوچولوی من
ولی نمیتونم بذارم این کون گلابی کله علامت سوالی -
هی -
اعتبار کشتن "بتمن"ـو بدست بیاره. میتونم؟
خفاشو آزاد کن
جنده خانومو بنداز تو اسید
تا زمانیکه مرگ ما رو از هم جدا کنه
ولی این اتفاقی نیست که واقعا افتاد، هست؟
ای بابا توی خاطرات من چیکار میکنی؟
این خاطرات منم هست اوشکول جان
اول از همه، اونا نوازنده ویولن نبودن
و تو هم با جوکر نمیرقصیدی
و اینم حلقه نامزدی نبود
ولی اگه اینایی که میگی درست باشه
چرا گفت
تا زمانیکه مرگ ما رو از هم جدا کنه
چون این حرفو به تو نزد
تمام این مدت منظورش اون بوده نه؟
همیشه همین بوده
جوکر" هیچوقت منو دوست نداشت"
اون فقط "بتمن" رو دوست داره
!"آیوی"
منو از توی اسیدا آوردی بیرون
در واقع اسید نبود
مشروب مارگاریتا بود
هنوزم انگار یه جورایی میسوزه
خیلی خب من سهم خودمو انجام دادم
حالا دیگه بی حساب شدیم
که تو منو از "آرکهام" فراری دادی؟
سهم... سهم خودش؟
چی میگه؟
عقده هاتو سر من خالی نکن باشه؟
کل این ماجرا نقشه من بود
خیلی وقت بود داشتم بهت میگفتم
که "جوکر" به درد تو نمیخوره
ولی انگار درکش برات
خیلی سخت بود
پس منم تصمیم گرفتم بذارم
خودت همه چیزو ببینی
فقط دلم میخواد دوباره
برگردم توی اون اسید و بمیرم
دوباره میگم اون مشروب مارگاریتا هست
پس تاثیری روت نداره. ولی منو ببین. یکم جربزه به خرج بده
میدونی، هنوز منو داری و
منم اونقدر بهت اهمیت میدم که
کل شنبمو صرف جور کردن
این کصشعرای احمقانه کردم
درسته. شرط میبندم کار آسونی نبوده
میدونی سخت ترین قسمتش
پیدا کردن 150 گالون از این لامصب بود
بهت که گفتم کارت "کاستکو" بگیری
و منم بهت گفتم سالی یه بار میرم اونجا
پس عملا فایده ای نداره آی کیو
باورم نمیشه چقدر از سالای عمرمو
ریختم پای اون دلقک روانی
وای نگو اشکم درومد
من ده سال از عمرمو توی
پارک سگا گذروندم
هر وقت یه سگ نژاد سنت برنارد
اسهالی رید تو صورتت بیاد از دردات برام بگو
فرنک" بس کن"
هارلی"، من به طرز عجیب"
غیر قابل توصیفی دوستت دارم
و اگه از صدمه زدن به خودت دست برداری
احتمالش کمه -
درسته -
ولی اگه اینکارو بکنی
دنیا مال تو میشه
و اون موقع میتونی هر جور، چمیدونم
دلقک سیرکی که میخوای باشی
آره. میدونی، اصلا چرا
هنوز این لباس برمه؟
نمیدونم
"نامه ای از "جوکر
میدونستم چیزیت نمیشه
بیا گذشته رو فراموش کنیم
من این الاغو فرستادم که برات نامه رو بخونه
...حالا وقتشه که منفجر
فقط محض اطمینان میگم
این کارش بنظرت جذاب که نبود، بود؟
نه نه نه نه نه -
خیلی خب عالیه. آره. آره. خیلیم خوب -
البته میدونی، مشخصا خیلی رمانتیکه
که یه مرد، یه مرد دیگه رو
صحیح -
بخاطر تو منفجر کنه -
ولی، ولی نه. نه من کاملا
عشق "جوکر" از سرم پریده
اوه بالاخره
آره. آره. میدونی
میخوام به دنیا نشون بدم
که من چیزی بیشتر از
دوست دختر "جوکر"م
خودشه. خودشه
میخوام کارای شرورانه خودمو بکنم -
باریکلا این درسته -
مثلا، مثلا، مثلا میخوام
شهردار گاتهامو گروگان بگیرم
بذارمش توی یه موشک
بفرستمش کره ماه
مگه اینکه یه خیابونو بزنه به اسم من، ها؟
خیلی خب -
راستش هنوز دارم روش کار میکنم -
درسته -
ولی من و "جوکر" دیگه با هم کاری نداریم -
خیلی خب. چقدر خوب. آره. نه حتما
ای بابا
هی کسی پسورد وای فای
سگ مردمونو میدونه؟
هارلی"؟ خودتی؟"
خودمم کله کیری
آها راستی پسورد وای فایم همینه
چیه؟ "خودمم کله کیری"ـه؟
یا "کله کیری" خالی؟
اه ولش کن مهم نیست
...خیلی خوشگل شدی. رژ لب جدید زدی یا
تو باهام بد برخورد کردی -
چی؟ -
بهم دروغ گفتی
هیچوقت دوستم نداشتی -
بیخیال -
الان اینا رو میدونم
خب خب، اینا همش چرندیاته پودینگ
انگیزه های من هیچوقت دقیق مشخص نیست
من نماینده هرج و مرجم
تو منو بخاطر همین دوست داری
دیگه اینطوری نیست
هر چی بینمون بوده تموم شده
اوه بازم این قضیه؟
ببین بذار یه چیزیو حالیت کنم
تو هیچوقت با من به هم نمیزنی
من بزرگترین ابرشرور گاتهامم
خیلی اوضاع اینطوری نمیمونه
چون الان داری به جایگزینت نگاه میکنی
تو؟ جایگزین من؟
من تو رو بوجود آوردم
تو حتی نمیتونی از این ساختمون
زنده بری بیرون اگه من بهت اجازه ندم
بیایین جلو کصکشا
فقط لب تر کن تا منم
بفرستشمون برن
تا زمانیکه مرگ ما رو از هم جدا کنه
باشه. بکشینش
ای جان
هی فقط میخواستم ببینم کمک
میخوای یا نه، ولی انگار همه چی مرتبه
عاشق تیپ جدیدت شدم
میخوام برم غذای تایلندی بگیرم
سفارشتو برام اس ام اس کن
اوه وایسا، من خوراک سیب زمینی سبز میخورم
آره منم گفتم برام اس ام اسش کن
ولی تو که اینجا وایسادی -
آره ولی یادم میره -
بعدش از غذایی که برات میگیرم خوشت نمیاد
و بعدش میخوای از غذای من بخوری
خبر مرگت اس ام اسش کن دیگه
چیه؟
حالا میخوای منو بکشی؟
نه میخوام زنده باشی تا قیافتو ببینم
وقتی این شهرو تو مشتم گرفتم
ارائه ای اختصاصی از کانال تلگرامی خیزش عدالت
t.me/DC_United