برترین مرجع دانلود فیلم و سریال در تلگرام
@AlphaMovie
به همراه دوبله پارسی های رایگان نماوا و دیگر رسانه ها
ترجمه توسط
""""""Kaonashi & Arian""""""
اولین روز بیکاری
بیشتر شبیه تعطیلاتههه
!من دارم میمیرممم
!بهترین روز تاریخ
پارک بازی جهنمی
!چه خاطراتی
یا خدا بِین
من تقریبا اونجارو ترکوندم
ولی بعدش رو شتاب دهنده موتور سواری کردم
و با خودم گفتم : انجام شد ، حال داد
چیزی نیاز داری؟ من یجورایی مشغولم
بنظر مشغول نمیرسی
بنظر میرسه داری اینستا همکارا قبلیتو میپایی
خیلی ریسکیه ، امن نیس
باورت میشه منو شوت کردن بیرون؟
فقط یه اشتباه کردم و اونا انداختنم بیرون
بعد این همه کاری که براشون کردم
عا ، میتونی بترکونیشون؟
نه ، این خیلی جز کارای من نیس
من میتونم بترکونمشون؟
نه..!انگار که جفتمون اخر هفته رو
باید تنها بگذرونیم
نه من دارم میرم ساحل بلک مانتا
اون داره گوشت خوک کباب میکنه
من پیام دعوتو گرفتم
تو نگرفتی؟
شاید رفته تو پوشه ی اسپمت
مُرده یا خوابه ؟ خخخ
فک نکنم ، ویندوزش پریده انگار
!سلام منه عاقل
تازه یکمی بو عرق هم میده
آره ، هی نظرم عوض میشد
دوستات کجان؟
سسنمکی بود ، میدونم ولت کردن
بله؟ تو الان از تو گوشی اومدی بیرون برینی به من؟
من اینجام کمکت کنم
ببین تو کلی دوستای خوبو از دس دادی
ولی هنوز یکی هست
که بی قید و شرط دوسِت داره
کسی که همیشه سر و سامونت میده تا راحت باشی
اون حتی جواب پیامامم نمیده
آیوی قطعا نمیخواد منو ببینه
درباره آیوی حرف نمیزنم
سلام مامان
♪ ...باهم بودن ♪
♪ چیزیه که میتونه با موفقیت ببرت سمت عشق و زندگی ♪
♪ همیشه به راه درست میبرتت ♪
♪ تنها چیزی که نیاز داری اینه که به صداشون گوش بدی ♪
♪ خانواده ی خوب و انتخابای خوب ♪
♪ و تو یکی دیگه میخوای ، مخصوصا داداشتو ♪
هی ، بیداری خوابالو
تو احتمالا سوالاتی داری
من کجام؟
دقیقا
داری بام چیکار میکنی؟
تو چرا اینقد خوشتیپی؟
ببخشید مسخره بازی در آوردم
ولی جدی
من جوابی برا این سوالا ندارم
من یه کسخله لِوِل پایینم
هی ، یه ایده دارم
چرا نمیذاری من برم؟
صادقانه بگم ، در نظرش میگیرم
ولی من به این کار نیاز دارم
راستش من معلم مهد کودکم
تا یکمی پول اضافه واسه تجهیزات هنریم درارم
میدونی چیه ، اگه ولم کنی
دوبرابر پولی که با این کار بدست میاری میدم بت
کاغذ رنگی بت میدم
یا اون ماژیکای عطری دیوونه کننده
عاو چه قیشنگ
ولی اگه بذارم بری دیگه کارنامه ی یه قاتل حرفه ایو ندارم
اونا میگن این همه ی چیزیه که نیاز داری
ولی اگه یبار برینی ، دیگه مُردی
اوکی ، پس من از اینجا میرم
خو پس اگه تو نمیذاری من برم
اول مجبورم تورو بُکشم
اوو ، این خیلی شبیه تهدید بود ، مگه ن؟
خب راستش ما اوکِیِت میکنیم
...تا 2 روزه دیگه ، پس
ای خدا باید اینو جواب بدم
یکی از ننه های بچه های مدرسس
سلام خانوم کریشِن
عاو ، کندال کوچولو
یه جک با محتوا تو زنگ تفریح بگو
مثلا بگو
یه سیب زمینی به بقیه ی سیب زمینیا چی میگه؟ میگه آیداهو
(آیداهو اسم یه منطقه معروف کشاورزیه)
او وایسا
"نه یادم رفت بگم که "یکی از سیب زمینیا جندس
هی ، من به کمکت نیاز دارم اوکی؟
برو فرانکو پیدا کن
و بش بگو هارلیو بیاره تا نجاتم بده
پس آره من وارد "لیجن آو دوم" شدم
و چیزی که بعدش گیرم میاد اینه که اون نمیخواد دوست باشیم
خب من هر وقت بخوای تو تیم توعم عزیزم
میدونی بعضی وقتا
من با هواپیما میرم سفر حتی اگه بیشتر از 12 تا بار داشته باشم
(حمل بیش از 12 بار تو هواپیما ممنوعه)
راستش اون نسخه ی شیطانیته مامان
گوش کن ، میدونم چند ماه بهت زنگ نزده بودم
سی و شیش ماه
آره درسته
میدونی تازه من و جوکر رابطمون شخمی شده بود
و بعدشم کات کردیم
آره ...تو برنامه هاوی دیدم
خدا رحمتش کنه
بحرحال من معذرت میخوام ، باید در دسترس میبودم
دلم برات تنگ شده بود
اگه این دور و برا بودی اینقد دلت برام تنگ نمیشد
میدوی شاید بهتر باشه دوباره روانشناس بشی
و شاید کارای مجرمانه برات دیگه تفریح اخر هفته بشه
مامان "لیجن آو دوم" تفریح آخر هفته نیست
باشه این یه انتخاب احتمالیه
انتخابی که تنها مادرت از همه بیشتر دوسش داره
خوشحالم که خونه ای
تو این جایزه رو نگه داشتی؟؟
میدونم میخواستی بندازیمش بره
ولی خب نتونستم
هنوزم بهت افتخار میکنم ، حتی بعد چیزی که اتفاق افتاد
...نفر بعدی که روی تشک میره
هارلن کوئنزل
اوکی...موقعش رسیده بابا
اگر این رو بتونم انجام بدم
من میشم یه قهرمان ملی
احتمالا میرم به المپیک
کلی بهم تقدیرنامه میدن
شاید بشم اولین رئیس جمهور زن
...عالیه..عالیه..آم
من میخوام که بیوفتی زمین
چی؟
من کلی پول به طلبکارام بدهکارم
من روی حریفت شرط بستم
تو بیشترین محبوبیتو داری
پس اگه ببازی...منم میتونم 9 تا از انگشتامو نگه دارم
اما این آرزوی منه
تو آرزو های دیگه میتونی داشته باشی
بجنب...بخاطر من اینکارو بکن
اجرای فوق العاده توسط هارلین کوئنزل
منظورم اینه که...اون اینو تو وجودش داره
داری منو میکشی
اوههه...یه اشتباه جبران ناپذیر
مرسی عزیزم...مرسی
تو زندگیمو نجات دادی
همینطور...بیا روراست باشیم
هیچوقت یه زن نمیتونه رییس جمهور باشه
من ازت متنفرم
من میخوام بکشمت
اون بدترین روز عمرم بود
آخ....خوشحالم که اون حرومزاده داره توی زندون می پوسه
سلام عسلم
اون آزاد شده و ما یجورایی برگشتیم پیش هم
چرا؟ اون زد زیر هر چیزی که بهت قول داده بود
و بابتش عذر خواهی کرده
و کلی جدیدشو قول داده
به علاوه اون این دستبند رو توی زندان برام درست کرده
تا عمق 50 متری ضد آبه
مردم توی بسکتبال حرفه ایی ریدن
اما این خوراک منه
اون آشغالای کیری رو از جلوم بردارین
یه پاس مرتب هم بدین وتمام
این کارمه کسکش
من بیشتر اساسی کار می کنم
وسط حرفم نپر
تو یه گل دندونی
من یه گیاه کو گنده ام
...چی؟ آیوی توی یه
زندان به شدت محافظت شدست؟
آیوی توی
پلنت پریو(اسم شرکت از بین برنده گیاهان برای ساخت و ساز) گیر افتاده
و میخواد که من هارلی رو پیدا کنم
توی کمترین زمان ممکن
تا نجاتش بده؟
من زیادی گل کشیدم یا
اینکه دوتا گیاه دارن واقعا با هم حرف میزنن؟
چز...تو باید با ماشین منو برسونی به بروکلین
عسلم...یه کلاغ الان خبر رسوند که
یه دندون پزشک توی پایین خیابون
از زنش طلاق گرفته
قد بلندترین یهودی که تا به حال دیدم
میتونم بهش معرفیت کنم
نه...مامان
میشه سالاد رو بهم بدی
درست کنار اون تیکه گوه هستش
اوه...هارلین...یالا...باهام حرف بزن
روزی نشده که از کاری که
کردم پشیمون نباشم
اوه...در مورد هفته بعد از قهرمانی چی؟
زمانی که رفتی برای خودت خرید کردی چی؟
اوکی...من از اون پشیمون نیستم
اما نسبت به بقیش اگرچه خیلی پشیمونم
من دیگه تغییر کردم
ها؟ از اون موقع تا الان دیگه شرطبندی نکردم
اوه...پس چرا رفته بودی زندان؟
اوه...مثه همیشه
یه ایرلندی رو تا حد مرگ زدم..ربطی به قمار نداشت
ایرلندی ها مرموزن...مثه موش میمونن عزیزم
موش اونه
تو حتی یه ذره هم تغییر نکردی
من هیچوقت بر نمی گشتم خونه اگر میدونستم که تو اینجایی
من فقط میخوام درکنار کسانی باشم که دوستشون دارم
مثل مامان...مامان بزرگ...بری
آه...هارلی
من بخاطر کاری که کردم معذرت میخوام
و امیدوارم که تو منو ببخشی
بخاطر اینکه من هیچوقت نمی تونم خودمو ببخشم
نظرت چیه...عزیزدلم؟
زیبا جون
گاییدمت
حداقل هنوز باهام حرف میزنی
برای شروع خوبه
بیا فقط یه شام خوب رو در کنار هم باشیم
ها؟
مامان بزرگ واقعا از دیدنت خوشحاله
واقعیت داره
نمی دونم دیگه چندتا از این شام های دیگه میتونم داشته باشم
منظورت چیه مامان بزرگ؟
خوب...من هفته پیش رفتم پیش دکتر
من سرطان مغز دارم
یا خدا این یکم واسه یه سرطان مغز زیادی خشنه
یکی میخواد ما رو بکشه احمق خان
خیلی خوب...واسه کی کار میکنی؟
بابا... چه غلطی کردی؟
اون مامان بزرگ رو کشت
منظورم اینه او بالاخره قرار بود زود بمیره
اما این دیگه تصمیمش با خدا بود
:خوب...همونطور که می گن
اون به عجیب ترین روش ها کارشو انجام میده
خدا اون قاتل رو نفرستاده مامان
الان میخواستم بفهمم که کی این حرومزاده رو فرستاده
تا منو بکشه
اوه...اون نیومده بود تا تو رو بکشه
اون اینجا بود تا منو بکشه
این تقصیر توئه...تو
داری دوباره قمار می کنی
نه...بهت که گفتم
ببین...روزای سختی داشتیم
یکم توی مخمصه بودیم
من سعی کردم یه شغل دولتی پیدا کنم
ولی میدونی یه جفت کت و شلوار چقدر گرونه؟
سه برابر معمول
اوه...شرون..خواهش می کنم
ببین..من یکم قرض کردم
از اولین کسی که میشناختم که
میتونست بهم بده
تلفظش میشه خ ح س
(خلافکاران حرفه ایی سازماندهی شده)
میدونم چطو تلفظ میشه مامان
ببین...اگر مشکل داشتی چرا به من ندادی؟
نمیخواستم وقتت رو بگیرم
هیچکدوم از اینا مشکل تو نیست هارلین
من با خلافکارا حرف می زنم
سعی می کنم یه بهونه ایی بیارم
اونا به منطقی بودن مشهورن
اونا تو رو می کشن نیکی
بنابراین آخرین خاطره ایی که از من خواهی داشت اینه که
سرانجام دارم یه کار درست انجام میدم
خیلی خوب...وایستا
منم میام
میخوای باباتو حمایت کنی؟
گوه بخورم
فقط اینو میدونم اگه اینو به گوه بکشی
اونا بعدش مامان رو هم می کشن
تمام پیشنهادات برای اینکه دیگه حرف نزنیم رو بگین
در غیر اینصورت ما اینجا فقط داریم ادا در میاریم
داری چیکار می کنی؟
یه سیلی توی صورت
تو داری چیکار می کنی؟
اونو از تو حلقت بیرون بیار
...این دیگه چیه؟
سلام بچه ها
من متوجه شدم که کلی پول بهت بدهکارم
...ولی داشتم فکر می کردم که
کدوم یکی از شما کوفته گوشتی ها مامان بزرگ منو کشته؟
واو...لعنت بهش
تو هارلی کویینی
درسته
یا بدهی پدرمو ببخشین یا همتونو می کشم
کار ما اینطوری پیش نمیره
آره...بر اساس قرض هاست
و علاقه مندی مربوط به اون قرض ها ست
ما داریم به یه بخش از جامعه خدمت می کنیم
که خیلی سنتی کنار گذاشته شده اونم توسط
روسای مالی کشور
آره...بنشنهورت کار ماست
حالا می تونی غذای گوشتی بجوی؟
جنده ی لعنتی
ما میتونیم با وقار باشیم وقتی داریم می کشیمش
بگیرینش بچه ها
هارلین...از روبرو
چرخش از روبروی عربی
چرخش رو به عقب
گفتم عقبکی
با فرودت حال کردم بچه
اوه...من هیچوقت نباید مجبورت می کردم
که اون مسابقات قهرمانی رو ببازی هارلین
دیدنت موقعی که داری اون حرکتا رو خیلی خوب میزنی
بهتر از دیدن انگشت پیر احمقانه است
در مورد عالی بودنشون که مطمئن نیستم
یکم موقع فرودم تکون خوردم
بخواب
آخ...در صورتیکه بخوای بدونی باید بهت بگم
دارم بهت لایک با دوتا شصت می دم قهرمانم
...بیشتر گرد افشانیم کن
فقط همینقدر بلدی؟
...اوه...جون
ما کودوم قبرستونیم؟ چز؟
ماشین...ماشین...ماشین...ماشینو روشن کن
دارن میان...خودتو تکون بده
سرتو بگیر پایین
چه گوهی داری می خوری؟
من فکر کردم تو فقط یه دلال ماریجوآنایی
گل که همه جا قانونیه
من دارم روی عسل توهم زا کار می کنم
زمانش رسید گورمونو از می چیو گم کنیم
مکزیک؟ ما قرار بود بریم بروکلین
که تقریبا میشه گفت کنار مکزیکه
لیسیدن اون عسلو بزار کنار و رانندگی کوفتیتو بکن
یه لیس بزن...اون وقت خدا رو می بینی
دوتا لیس بزنی با کیر شق کرده از هوش میری
خدا لعنتت کنه چز
اوکی فرنک...تو میتونی
من دارم میام هارلی
واو...هارلی هی داشته پیام میداده
آخریش میگه که
احساس  سایش وحشتناکی داره
فکر کنم منظورش گایش بوده
من بیش از اندازه متاسفم
من اشتباه کردم
نمیخواستم هیچوقت بهت صدمه بزنم و
ور ور ور ور ور
اون چکمه ها رو نخر
خوب...در این مورد حق باهاشه
فکر نکنم پاشنه گربه ایی بهت بیاد
میدونی چیه؟ من خریدمشون...اما برشون گردوندم
اوکی
من باهات موافقم...من یه آدم با کفش هایی با پاشنه های گربه ایی نیستم
...میشه فقط
میشه فقط گوشیمو بهم بدی؟
...برای اینکه
برای اینکه فقط بهش پیام بدم و خداحافظی کنم؟
حس می کنم که می خوای ازش کمک بخوای
گاس...داری جدی میگی؟
فکر می کنی من همچین کاری رو باهات می کنم؟
ما باهم یه گزارش رو درست کردیم
مممم...آم...من تعداد زیادی
دوستای سمی دیدم
و بهترین کاری که میشه کرد اینه که
باهاشون قطع رابطه کنی
بزار اون باند رو ازت بکنم
نه نه...نکن ...نکن..نکن
اوه اوکی
و حالا منم بهش جواب میدم
اوه شت
اوه...تو باید دخترمو میدیدی
حرکت کارتویل میزد
با چاقو میزد تو گلوشون
اوه...آه..من بهت افتخار می کنم
بابا....تو...تو جونمو نجات دادی
که خیلی کار به دور از ریدمانی بود برعکس کارای معمولت
دارم بهت می گم
پدرت تغییر کرده
اون انگشتشو بخاطر تو فدا کرده
ارزش دخترمو داشت
آخ...شصتا هم دیگه بدرد نمی خورن
من دوست دارم
خیلی خوبه که تو با ما اینجایی عسلم
ناراحتم که میخوای فردا بری
نمیدونم
هیچکس واقعا توی گاتهام منتظر من نیست
من اومدم اینجا به این امید که
یکم با مامان وقت بگذرونم
ولی در حقیقت خوشحالم که هممون تونستیم اینجا کنار هم باشیم
اینم از دختر گلم
بابا بزرگ
خوب
شنیدم که تو برگشتی و مامان بزرگ هم که مرده
دو دلیل برای جشن گرفتن
همچنین یه چکاپ کردم دیروز خودمو توی دکتر
بهم گفت که فشار خونم زده به سقف
مطمئن نیستم که چقدر دیگه زنده ام
پس بیاین مست کنیم
اون فشار خون شوخی نیست ها
اوه خدای من
یا خدا
خلافکارا هیچوقت ول نمی کنن
اما تا وقتی که من اینجام
خانوادمو در امان نگه می دارم
بابا؟
هارلین....عزیزم...متاسفم
یه میلیون دلار روی سرت جایزه گذاشتن
من نمیخواستم که خودم بکشمت
برای همین یه قاتل رو استخدام کردم که کار رو انجام بده
ولی نتونستی انجامش بدی
تونستی؟
تو یه تیکه گوهی میدونستی؟
...تو
آدم آشغال
تو تمام این مدت داشتی بهم دروغ می گفتی؟
نه...نه...نه...نه
من دروغ نمی گفتم
من به خلافکارا کلی پول بدهکارم
فقط فکر کردم تا زمانی که منتظرم که قاتل
بیاد و تو رو بکشه
تا اون موقع کاری کنم که تو برام
خلافکارا رو بکشی
داری چیکار می کنی؟
تمام چیزی که میخواستم چیزی بود
که هر مادر یهودی دلش میخواست
دلم میخواست که با یه دکتر ازدواج کنی
ولی من یه دکتر هستم
و حالا نگاش کن
من خیلی تلاش کردم که کاری
کنم که زندگیتو تغییر بدی
در بیشترین راه خشن و سخت ممکن
و این چیزیه که من به ازای تشکر می گیرم؟
داد و دعوا؟
ولی من دخترتم
میدونم
بخاطر همینه که مردم توی خار و بار فروشی رومون تف میندازن
زمانی که تو به هارلی کویین تدیل شدی
ما شدیم مضحکه عام و خاص محله
اوه اوه...این تقصیر منه که شما مضحکه شدین؟
پس بابا چی که یه قمار باز احمقه؟
اون بنسیهورست
تو با یه ایرلندی غمار می کنی و مردم خیلی چیزا رو فراموش می کنن
تخم سگ...الان میزنم می کشمت
نمی دونم تو چرا اینقدر ناراحتی
فکر کردم درک می کنی
از  همه اینا گذشته تو هم یه جنایتکاری
مثل من
من هیچیم شبیه تو نیست
اوه...حتما که هستی...البته که هستی
تو به گروهت پشت کردی همونطور که من به تو خیانت کردم
یه مورد مشابه کلاسیک
هیچ شباهتی نیست
من به گروهم پشت نکردم
اونا منو ول کردن
آره چون تو داشتی کیر اون
دلقک بی ریخت رو ساک می زدی
تو همیشه سلیقت توی مرد ها ریده بود
اوه...نمی دونم این ویژگی رو از کی به ارث بردم؟
اوه....کمد کاغذ کادوهام
هارلین
لطفا پدرتو نکش
آره ما یه خانواده ایم
خانواده همدیگه رو نمی کشن
شما آشغالا خانواده من نیستین
و میدونین چیه؟
شما حتی ارزششو ندارین
هارلی؟ چه اتفاقی برات افتاده؟
خوب...بین کی از خواب بیدار شده
هارلین؟
....چی
چقدر از اینو دارم توهم می زنم؟
فقط منو
به طور عجیبی اون یارو بیهوشه با
کیر شق کرده و اون گیاهه که داره رانندگی می کنه
جفتشون واقعین
چرا بهم گفتی که برگردم به بنسنهرست؟
در دفاع از خودم
من چطور باید پدر و مادرتو میشناختم که
سعی داشتن تو رو برای جایزه
یه میلیون دلاری بکشن
کی میخواد که تو بمیری...از اینا که بگذریم؟
نمیدونم
به نظرم هر کسی میتونه باشه
حالا من هیچکسو ندارم و آیوی هم منو ول کرده
چی کسشر تفت میدی؟
آیوی ازت متنفر نیست
من اینجام فقط بخاطر اینکه آیوی ازم خواسته که بیام
ازت کمک بگیرم
اونو گرفتن
مسئله مرگ و زندگیه
چی؟
گاز بده
اون زمانی بود که من به مادرم گفتم
که نمیخوام یه وکیل باشم
دستآورد بزرگ من اینه که تحصیلاتمو زودتر از بقیه تموم کردم
و بزار بهت بگم
...اون نمی
اوپس...دکتر اومده
ببخشید...مثه اینکه زمان برداشت محصول رسیده
(آیوی ژنتیکش گیاهیه)
...تو کودوم خری هستی
صورتتو بهم نشون بده
آه...فکر کنم باید یه کیسه جور کنم
یاشوا
چه خبرا بین؟
من الان بیانیه ایی که کورپرت عموی تو
بهت داده رو خوندم
تو یه جایزه
برای کشتن هارلی کویین گذاشتی؟
چی؟پوفف...نه
تو یه دروغگوی دروغگویی
اوکی...اون
جشن بلوغ منو خراب کرد
میخوام که بمیره...بمیره...بمیره
کارت اعتباری فقط برای موارد ضروریه
اما قبض خریدت همش شکولاته و چوب شور و
چیزی که بطور خاص نوشته
شمارشگر دلفین
زمانی که علامت میزاری باید نقدا پرداخت کنی
اوکی...باشه...کنسلش می کنم
همین الانش انجام شده
چون من با این کارت تصفیه حساب کردم
من این کارت رو تیکه می کنم
به دو قسمت تیکش می کنم
نه...لطفا
متنفرم وقتی اینکارو میکنی
این قیچی هم که الکیه
بین
خواهش می کنم
اینکارو نکن
دیگه دیر شده
میخوای که من آدمی باشم که پول کارت اعتباری تو رو میده؟
منم رویاهایی دارم
ببخشید بین....حق با توئه
حق با توئه...من نباید سعی می کردم
که هارلی رو بکشم
آم...فکر کنم فقط یکم از کوره در رفتم
چون تو جوانی
راه بزرگ شدنت خیلی طولانیه
خدا لعنتت کنه
کی اونو انجا گذاشته؟
ایشالا که بری به درک
چرخ احمق بی شعور
برترین مرجع دانلود فیلم و سریال در تلگرام
@AlphaMovie
ترجمه توسط
""""""Kaonashi & Arian""""""