برترین مرجع دانلود فیلم و سریال در تلگرام
@AlphaMovie
به همراه دوبله پارسی های رایگان نماوا و دیگر رسانه ها
ترجمه توسط
"""""" @Legend_Hunter  """"""
چرا هیچوقت برای ناهار
به فروشگاه داخل اداره نمیری
میدونم فکر نکنم خوشم بیاد
ولی اونا هرروز منوی غذارو عوض میکنن
چطور میتونی بگی که خوشت نمیاد؟
من از استایل اماده کردن غذاهاشون خوشم نمیاد
یعنی چی؟
"استایل اماده کردن غذا"
نگران نباش
بدون هیچ گیاهی این اطراف
اون فقط یه زن
ضعیف و فلک زدست
اه که هنوز دست داره
و یه اصلاحیه دوم کوفتی
قطعا از قانون گواهی برای
استفاده تفنگ با عقل سلیم حمایت میکنم
(تو امریکا به کصخلا تفنگ نمیدن)
اینجاست
هی تو ، وایسا -
شت
سعی بر فرار تو روز جراحی
نگران نباش
بیمه پولشو میده
قطعا یه جوک بود
بیمه هیچوقت پول اینارو نمیده
فکر کنم هممون موافق باشیم
بیمه شرور واقعیه درسته؟
...منم موافقم که
"هارلی کویین"
Telegram.ME/ALPHAMOVIE
"""""" @Legend_Hunter """"""
تقصیره منه که ایوی اونجاست
حتی نمیتونم فکرشم بکنم
که چیکار دارن باش میکنن
فکر نمیکنی که اونا مثلا
شکنجه میکننش؟ اره؟
فکر نمیکنم مثلن شکنجش کنن
اونجا دارن کونشو با شکنجه پاره میکنن
کیرم توش
از اونجا میارمش بیرون
اونجا کلی ادمای گنده با تفنگ هست
و تو یه دختر ریزه میزه
و جوونی که چوب بیسبال دستشه
قرار نیست یکی یکی بیان که
این کصشعرا اینجوری کار نمیکنن
اممم درواقع
رویه صحیح
استاندارد ادم کشیه
!ببخشید
فکر میکنم که گم شدم
اونا دارن کارو راحت میکنن واس خودشون
میدونی چی نیاز داری؟
چوب بیسبالای بیشتر؟ -
اعضای گروه بیشتر -
سلام گاتهام ریدلر اومده
ببخشید که مزاحم بازی فوتبالتون شدم
ولی یه بمب اینورا تو گاتهام قایم کردم
اوه ولی نگران نباش بتمن
یه معما دارم که بتونی پیداش کنی
پوستشو میریزی دور و
داخلش رو میپزی
بعدش داخلشو میخوریو
...بیرونشو میندازی
عالی انجامش میدی رئیس
اممم
...پوستشو میندازی
اه ببخشید
...پوستشو
پوستشو میندازی دور و
...داخلشو میپزی
داری چه گوهی میخوری؟
من فقط یک فکر کوچیک دارم
شاید بهتره بگی
"پوستش رو میندازی دور"
دیدی کجاشو تاکید میکنم؟
میزاری من این لاین کیریو رو بخونم فقط؟
این پخش زندست
اره، همین ادم
این ادم کجاست وقتی داری
گاتهام رو با یه معما تهدید میکنی؟
ادامه بده، حالا که حسش کردی
باشه میدونی چیه؟
لعنت بش. جواب ذرته
بمب تووکارخونه ذرته
برنامه رو قطع کن
اه میشه کلی فیس رو
یه دقیقه قرض بگیرم؟
قرض بگیری؟ کلا بگیرش، لطفا
حالا ، برای همیشه ، از بین رفته
سلام کلی فیس
هممم، خانوم کویین -
خیلی خوب شدی -
گِل کم کردی؟
(لاغر شدی؟)
بله خیلی احساس راحتی میکنم
زندگی من ضخیم و غنیه
گوش کن ، میدونم قول دادم
که از شما بچه ها مراقبت کنم
ولی بجاش شمارو ول کردم
شما برام فقط یه گروه نیستید
شما تنها خانواده ای هستید که دارم
داری به عدد 17 فکر میکنی
همچنین محض اطلاعت
داره دستیارش دنیز رو میکنه
ما خونواده نیستیم
حق باتوعه
من باشما مثل خونواده رفتار نکردم
خب درواقع کردم، باتون جوری که
خونوادم با مردم رفتار میکنن رفتار کردم
که این بده و خوب نیست
خب حالا دنیز پسورد رئیستو میدونی؟
و بله شنیدم چی گفتی
اما من پرخاشگرانه و بی حس جواب نمیدم
تنها چیزی که میخوام
یه شانس دوبارست
وقتی من وارد "لیجن آو دوم" شدم
فراموش کردم که
تنها دلیلی که به اونجا رسیدم
شما بودید بچه ها
اما دوباره فراموش نمیکنم
خب حالا چی میگی؟
نه -
قرار نیست اتفاق بیوفته -
نه؟ ایوی رو دزدیدن -
چی؟ -
ایوی رو نه -
باید نجاتش بدیم -
اره -
کدوم قبرستونی بت یاد دادن سخنرانی بکنی؟
قضیه اصلی کیری رو همیشه باید اول از همه بگی
!ببخشید! ببخشید! ببخشید
ببینید ایوی بمون نیاز داره
و من تنهایی نمیتونم کاری بکنم
بهت کمک میکنیم هارلی
هورا -
بخاطر ایوی -
هنوزم هورا -
بعدش دیگ هیچوقت -
نمیخوایم دوباره ببینیمت باشه؟
یکم هورای کمتر
اما بیشتر از اونی که این صبح داشتم
چخبر شده؟
چی میلرزه؟ میخوایم یکم برقصیم؟
چی؟ نه
کدوم گوری بودی؟
هفته پیش بهم زدیم
چی؟ بهم زدیم ؟
من از درون شکستممم
فکر میکردم این گروه همیشگی من بمونه
چی میکصی واس خودت؟
تو که اصلا عضو گروه نبودی
اما میتونی برا نجات ایوی کمک کنی
پشیمون نمیشی هارلیه عزیزم
من رانندگی میکنم
...چون من یه راننده
عالیم
...هی گورتو از اینجا گم کن مرتیکه بز
زودباش! اگه نمیخوای بمیری
از سر راهم برید کنار
بالا نیار بالا نیار
بالا نیار
اینقدر حرفشو نزن
...باعث میشی که منم
نمیدونم چجوری با خودت زندگی میکنی
یا حضرت الفرد
چیکارا میکنی خوشگل پسر
ازم میخوای این سوسیسای چوب شوری رو کجا خالی کنم؟
سوسیس چوب شوری
اوه پسر مناسبتش چیه؟
یه تشکر گنده از طرف رئیس
برای تمام شمایی که سخت کار میکنید
...اوه این فقط
فکر میکنید اونا متوجش نمیشن
ولی میشن
مثل خوردن بچگیم میمونه
بزارید این بچه ها برن داخل
کی سوسیس چوب شوری میخواد؟
مثل یه دستکش
یا حضرت راست میگفتن سوسیس چوب شوری
سوسیس چوب شوری
اقایون و سایکو
فاز دو رو شروع کنید
ایناهاش
تبریک میگم مامان قراره که بچه دار بشی
تا گاتهام رو نابود کنه
فرمونزای من
داری باشون چیکار میکنی؟
اوه دوسدارم بهت نشون بدم
وقتی اروم اروم پخشش میکنم
اون موقع تو سرگرم جیغ زدنی
وای نه زهر وحشت
حتی فکرشم نمیکردم
هی کصمغز زهر رو من اثر نمیکنه
اصن کلش مربوط به خودمه
بخاطر همین از دی ان ای تو استفاده کردم
تا این ترکیب رو مخصوص تو طراحی کنم
دستیار ریدلر بودن سرگرم کننده بود؟
...شنیدم نفساش بوی
اما کسی که اینو بم گفت
خودش دهنش بوی گوهی میداد پس
فکر نکنم منبع قابل اعتمادی باشه
بچه ها خفه شید
نمیتونیم ایوی رو پیدا کنیم
وقتی نمیتونیم صداشو بشنویم
ایناها دنبالم بیاید
خدای من  چه بلایی سرش اوردن
فکر میکنم ایوی رو سمی کرده باشن
هیچی؟
فکر کنم این جوکو باید برا
ی موقع دیگ نگه میداشتم
ایوی چیزی نیست ما اینجاییم
درواقع اصلنم" چیزی نیست" نیست
زهر وحشت مغزش رو نابود کرده
مگه اینک زودتر یکاری بکنیم
وگرنه برای همیشه اینجوری میمونه
نگران نباش، میدونم دقیقا
چطوری نجاتش بدم
چرا این کارو کردی کصخل
مجبور بودم بیهوشش کنم
تا بتونیم وارد مغزش بشیم
دقیقا مثل وقتی که من بیهوش بودم
و شما وارد ذهنم شدید
اوه نه
تو خودت بیهوش شدی قبل اینک
ما وارد مغزت بشیم
پس تنها کاری که کردی این بود
که یه مشت تو صورت دوستت زدی کصخل روانی
اوه خب اوپسی
خب پس بزن بریم تو مغزش و درستش کنیم
و اینک بهتره درمورد این قضیه
مشت زدن تو صورت بش نگیم
بریم -
اما اگه وارد مغزش بشیم -
بدن هامون اینجا بدون دفاع میمونه
من از بدن قشنگتون مراقبت میکنم
نه نه اخرین باری که با بدن قشنگمون
تنها بود میخواستی
مارو بسوزونی
هی هی هی
میتونستم بدترم سرتون بیارم
زود باش دیگ
وارد کلش بشین
ایوی روتون حساب میکنه
آیوی، اسمش آیویه
خیلی خب داریم میریم توش
هات داگ
کیر تو این زندگی
زهر وحشت تمام ترسای
بزرگ ایوی رو فعال کرده
هی بچه ها اونجارو
واو چه روز قشنگی برای
ملاقات با دوستای جدید
من خیلی خرشانسم
این یدونه بصورت عجیبی خشن بود
اصلن نمیدونستم اینهمه چیز
داخل درخت وجود داره
داره میاد سمت ما
یکی یه غلطی بکنه
عجب فکری کردی رفیق قدیمی
میدونستی که من باعث
خراب شدنش میشم ولی منو نمیکشه
...اره راستش منم
دقیقا چیزی بود که میدونستم
حالا چه غلطی باید بکنیم؟
کسی سوال دیگه ای داره
که به یه جواب جادویی نیاز داشته باشع؟
بزارید کمکش کنم
کاش از اون صداهای جادویی تو بکگراندم داشتم
اینم از این
میتونی جلوی این شوی داغون
رو بگیریم و ادامه بدیم؟
همم، مغز ایوی با زهر وحشت مترسک از کار افتاده
بخاطر همین همه ترسای بزرگش رو فعال کرده
برای نجاتش باید اون چیز رو که از همه بیشتر
ازش میترسه رو نابود کنید
و چطور بفهمیم اون چیه؟
خب فکر نمیکنم این
چوب خرد کن غول اسا باشه
چه کصشعری میتونه باشه؟
اون دروازه کیری که
اون هستو رو میبینی؟
خیابون 111 کون عجیب
عاو ایوی کوچولو
پامیلا دوستات کجان؟
عشقم حق باتو بود
اون هیچ دوستی نداره
من فکر میکردم حداقل یکیو داری
ولی خب مامانت بهتر میشناختت
ما باید اون کوتلها
رو استخدام میکردیم
که تظاهر کنن بچن
و تظاهر کنن دوست دارن
قطعن بزرگترین ترس ایوی
این بابای کونیشه
خب هممون یسری مشکلات
با بابامون داریم
هعی ما دهنتو سرویس کنیم
و برت گردونیم ب همون مدرسه شبانه روزی تخمی
کمکم کن
سفت بچسب ایو کوچولو
دارم میام پیشت
تو گذاشتی من بمیرم
خوب ، ما باید راهی پیدا کنیم برای برگشت به عمارت
که اون مادرجنده رو بکشیم
بابای ایوی بزرگترین ترسش نیست
بزرگترین ترسش داره میاد
چرا هر چیز تخمی ترسناکی
این خنده رو داره
خدای من، کایت من؟
از کایت من میترسه؟
نه کصمغز
میتونی تفسیرش کنی؟
بزار این لامصب انجام بشه
داره میاد سعی کردم جلوشو بگیرم
اما
خیلی قویه
باید پرواز کنم
پرواز به دور دست
کمک
همتون این جم شدی رو
تو سوراخ کونتون حس میکنید؟
این یعنی قراره تخمی تخیلی واقعی بشه
اوه خب منطقی بنظر میاد
منظورم اینه که یکم
کریسمس کاروله
اما خب اه بیا فقط بکشیمشون
ما خوبیم ما خوبیم
عالی انجامش میدیم
فوق العاده
هانکی دوری
هی اینجا چخبره
هی مراقب موها باش کیسه گوه
منک نمیتونم فیلیسیتی رو
از فصل دو بکشم بیرون
هیچکس نمیتونه
نه حتی خود فیلیستی
خب داره سنگارو اتیش میزنه
من رفتم
کلی فیس میشه نقش
چوب بیسبالمو بازی کنی؟
خمیری میشم
اوع خیلی زیرکانه بود
خیلی خوب بود نبود؟
هارلی تو / بیشتر کلیفیس
تونستید
حالا ببینیم چقدر صورتش
تخمی شده
اوه لعنت بش -
خدای مهربون ، مثل
امپراطور دوباره ضربه میزند شده
تو بزرگترین ترسشی
فکر نمیکردم اینجوری بشه
مثل ام نایت شیمالاما کصشعر شده
...این چه گوهیییع
اوه خدایا
اینجا چی شده؟
خیلی خوب نه؟
چرا این نگهبانا دست به خودکشی گروهی زدن؟
خودکشی؟ من کشتمشون
از بدن خوشگل موشکلتون
مراقبت کردم قابل نداشت
چرا من بزرگترین ترسش بودم؟
ایوی
فکر کنم کلی سوال داشته باشم
اما اونا میخوان
گاتهامو نابود کنن
پس بهتره بزاریم بریم
کدوم کونبچه ای موهامو بافته
اممم حوصلم سر رفته‌بود
اوه خدای من
ایوی؟ چرا من بزرگترین
ترستم؟
هارلی، الان نمیتونم در موردش
صحبت کنم باشه؟
بخاطر اینه که وقتی میریم
بیرون غذا بخوریم
من همیشه منوی دسر رو میخوام
ک باعث میشه شام پنج
دقیقه بیشتر طول بکشه؟
نه ولی من از این کارت متنفرم
چون تو هیچوقت هیچی
سفارش نمیدی
چون همیشه یادم میره
تو خونه بیسکوییت داریم
گوش کن ایو من نمیتونم
بدون دونستن زندگی کنم
چرا باید ادم بده مغزت باشم؟
که به اینور اونور اتیش بزنم
من دوست دارم
هارلی، بعدا
مترسک میخواد از فرمونزای من استفاده کنه
برای نوعی جنگ بیولوژیکی.
باید جلوشو بگیریم
فکر کنم باید جلوشو بگیریم
لیجن اف دوم
اون شیادای عوضی
اره اما خوبه ک میبینم
درحال بازیافتن
وروم وروم
پسرا گاتهام منتظره
لعنتی-
خیلی خب این تقصیر من بود -
من تو محل پارک معلولین پارک کردم
میدونم میدونم
میتونم ی راهی پیدا کنم
اما من اینجا از شبکه خارج شدم
من اسممو تو ی لیست
کیری دولتی نمیبرم
هیچ ماشینی اینجا نیست
مطمئنی؟
وقتشه سای
تو میتونی
تو سال 1984 یه شرکت اسباب بازی
با ی لاین جدید اومد
که باعث موفقیت بزرگی شد
سیا متوجش شد
برای آخرین پروژه ام
مادرتو گاییدم
من تحت عمل جراحی قرار گرفتم
با استفاده از یک فن آوری
برای همیشه تغییر کردم
منو
به یک تغییرشکل دهنده تبدیل کرد
زود باشید
بشینید توم
اونهاش
میبینمشون
هارلی فکر نمیکنم
تا بحال تو بزرگراه هارلی رانندگی
کرده باشم
اره  اونا گذاشتن
خودم دیزاینش کنم
وقتی تهدید کردم
شهرو منفجر میکنم
الان یکم پشیمونم بخاطر
انتخابای خلاقانه ای ک کردم
حرومزادها اینجان
بزارید فاتحشو بخونیم بچه ها
من عاشق این تفنگام
فکر کنم کامیوناشون
ضد گلولست
فقط بزارید نزدیکشون بشم
خودم حلش میکنم
ایو صبر کن
هعی حالا که فقط خودمو خودتیم
امیدوار بودم که بتونیم
یکم درموردش حرف بزنیم
چرا ی دوست باید دوست دیگشو
به عنوان کابوس ببینه
الان وقتش نیست -
اه الان چی؟
خیلی خب میخوای بدونی
بزرگترین ترسم چیه؟
بلاخره به خودم اجازه دادم
رو یکی حساب کنم
بعدش اون منو قال میزاره
اما هنوز برنامم این بود
که بتو کمک کنم
تو تنها دوستم بودی
و من فقط یک چیز ازت خواستم
اما بجاش تو منو قال گذاشتی
برای جوکری که
بات مثل گوه رفتار میکنه
فکر میکردم میتونی تغییر کنی
ولی اشتباه میکردم
هنوز کل زندگیت بر پایه اینه
که اون چه فکری میکنه
خب چطور درستش کنیم؟
نمیدونم
دور برگردون
هارلی ماشین نمیتونه تحمل کنه
موقعیت چیه؟
ایوی ماهاست از من ناراحته
جاده مشنگ جاده
وضعیت جاده چطوره
دوتا کامیون دیگ مونده
ولی ایوی اونجاست
گیاها، کجایید
باید یجایی ی گیاهی باشه
اوه لعنت بش
ایوی-
خودتو نگه دار -
سای بعد امروز
توعم تو گروهی
حتی اگه فقط منو تو باشیم
ممنونم اچ بامب
بهت گفتم که میتونم
مترسک داره فرار میکنه -
دارمش دارمش -
داره از خروجی پارکینگ گاتهام میره
نمیتونیم بگیریمش
رانندگی کن
به سمت تفنگ گیرنده
خدای من واقعن برای این
چیزا پول دادن؟
بزن کنار
ایوی حق باتوعه
من گذاشتم جوکر وارد مغزم بشه
من به دوستام و تو پشت کردم
اما اون من قدیمی بود
وقتشه اونو بگا بدم
ببین چقدر خودخواه بودم من؟
بهترین دوستا دوباره؟
مثل اب زیر پل؟
هوم این حباب
به نظر ناخوشایند میاد
خب اون مرده
تو اسمارت گای
گفت همه چی درست میشه
من انجامش دادم دنیس
به شرل گفتم
دارم ازش جدا میشم
الان منو توایم برا همیشه
اوه دنیل
اوه کیر توش
خب این خیلیم عالی نیست
هی یه کوچولو
کمک کنیداینجا
کسی دبلیو-دی-40 داره؟
یا یکم روغن نارگیل؟
من کلی درد دارم
برترین مرجع دانلود فیلم و سریال در تلگرام
@AlphaMovie
ترجمه توسط
"""""" @Legend_Hunter  """"""
TELEGRAM.ME/ALPHAMOVIE