برترین مرجع دانلود فیلم و سریال در تلگرام
@AlphaMovie
به همراه دوبله پارسی های رایگان نماوا و دیگر رسانه ها
ترجمه توسط
"""""" @Legend_Hunter  """"""
ما باید جلوی اینارو بگیریم
اگه گاتهام به فاک بره
باید جم کنیم بریم
و اصن فکرشم نکن که تو
متروپلیس زندگی کنم
پس اون کار کنترل منترل گیاهیتو انجام بده
و کارشو تموم کن
اره! میدونی چیه؟
واقعا تموم حس و حالشو
و خراب میکنی
وقتی بش میگی قدرت
کنترل منترل گیاهی" من "
هی حاجی وایسا
...من
نمیتونم کنترلشون کنم
من...اونا...
اونا جهش یافته اند
شاید به چندتا فحش ابدار
واکنش نشون بدن
دارید خیلی خیلی بی احترامی میکنید
فرار کن
"هارلی کویین"
Telegram.ME/ALPHAMOVIE
"""""" @Legend_Hunter """"""
اونجارو نگاه
ایوی برامون یه ارتش
درختی درست کرده
نمیتونه گیاهارو کنترل کنه
اره هارلی . مرحبا
اوه فکر نکنم اون درختا
طرف ما باشن
بدویید
این تاپ مورد علاقم بود کث پلشت
یا شبح شیرین روزولت
طب سوزنی کار میکنه
من خوب شدم جیییگر
اه. باد اورده رو باد میبره
اوه من کشته شدم
کلی فیس ، نه
...اگه مهربون باشید
...تابوت رو باز میکنید
... میزارید در کنار
جولیت دراز بکشم
و پایان
خدای من
این لیاقت خودکشیو داشت
خدایا
پارک پر شده از گیاهای قاتل
خداروشکر ما
جشنواره موسیقی جاز رو لغو کردیم
اینجوری که من میبینم
فقط یه راه داریم
این جای تخمی رو بمب گذاری کنیم
تا همه قرین رحمت قرار بگیرن
...جیم
مردم بیگناه زیادی اینجان
خب، اینش دیگه تقصیر ما نیست
که اون کصخلا
شبکه مجازیو چک نکردن که بدونن
جشنواره جاز کنسل شده
تو نمیتونی پارک رو بترکونی
معلومه که میتونیم
ما تانک داریم
مالیات دهندها براش پول دادن
شاید جشنواره جاز کنسل شده باشه
اما ما میتونیم
یه شو به مردم بدیم رفیق
ازت میخوام تو این مورد
مطمئن باشی جیم
محتاط باشی
...نمیتونم کمکت کنم -
چرا نمیتونی؟ -
بخاطر گردو غبارای
زهر وحشت مترسک
که دورو اطراف گاتهامه
هزاران ادم‌بی گناه
رو جم کرده تو پارک
اون کیسه سیب زمینی -
مادرجنده خودم
من بش رسیدگی میکنم -
جاستیس لیگ بخاطر
مشکل ما با درختا برا کمک تو راهه
فقط به کمکت برای -
تخلیه پارک نیاز دارم
گرفتم -
میدونی چی میتونه خیلی کمک کنه
که مردمو از پارک بیرون کنیم
بدون تانک
( نه مرسی )
خب کمیسر گوردون
وضعیت بنظر خیلی شخمیه
قراره بلاخره ما اون تانک
خوشگلا رو ببینیم
همونا که مالیات دهندها پولشو دادن؟
...نه فکر نمیکنم خیلی
محتاطانه باشه
اوه. بووووو... چرا؟
که  تلافاتو کم کنیم
بخاطر یسری منگلای فن جاز
که نمیتونن ی ایمیل شخمی رو هم بخونن
خب از نظر من خبرنگار
...بنظر میاد که هممون
بدجوری بگا رفتیم
هی، خوب سوسکش کردید
لیگ کف دستی زنا
(شوخی با کلمات جاستیس لیگ)
اسممون این نیست درکل
آهه، چطوری اون دستبندای
کیری رو در میاره ؟
همینو بگو، بنظر خیلی رو اعصابه
خب حالا میدونید.
از کمکتون ممنونیم
هارلی و گروهش به
باقیشون رسیدگی میکنه
امم...هیی
چرا منو بستید؟
چون تو و گروه پر دردسرت
پشت از هرج و مرجید
چی؟کصشعر
هارلی کویین
اعلام میکنم که
تو و متحدینت
که شامل اون جنایتکار جنگیه سالخورده
...تبعید میشید به
میخوای تو بگیش
از اونجایی که چیزه توعه
مرسی دایانا
به فانتوم زون
ها؟داری سر به سرم میزاری
اوه اوه دارم اون
نوره رو میبینم
یا حضرت پشمام
حتی فکرشم نمیکردم
اخرش برم بهشت
...بعد کارایی که
اوه...خب امم
همه جا فکر کنم
بیشترش اسیا
ما هیچکاری نکردیم
اونا هیولاهای درختی بودن
و اونم درختارو کنترل میکنه
...پس
اههه..
میخوای این دفعه تو بگیش؟
حتمن. شما همتون میرید
به فانتوم زون...
بزنش کال ایی
هارلی
مجبورم که راستشو بگم
پویزن ایوی تو اینکارا رو کردی؟
ما اینکارو نکردیم
ما مسئول هیولاهای درختی نیستیم
من مخفیانه ناس کار رو نگاه میکنم
دوش طولانی میگیرم
فکر میکنم نی کاغذی خیلی
احمقانست و کلی هم لزجه
و برای جشنواره جاز
مشتاق بودم
خا. برا جشنواره جاز
خیلی هیجان داشتم
یا خدا
یکی اینو ازمن دراره
اگه شما مسئولش نیستید
پس کیه؟
نه نع
نه
سی سال پیش
شما کونیای لباس چسبون پوش
منو تو کتاب زندانی کردید
وقت جبران لطفتونه
...هیچوقت نمیتونی از این ماجرا
خفه شو سکسی خان
چندتا نصیحت
موهای راپونزل رو بو نکنید
تو قلعه اش دوش نگیرید
ملکه
اوه واقعا نجاتمون دادی
فکر کنم نکشتنت
خیلی به نفعمون شد
نه واقعا
یه سوال کوتاه
هیچکدوم از شما میتونه پرواز کنه؟
با هواپیما -
هر شب تو رویاهام -
- ها بدون روغن دیزل نه
- نه . حقیقتن من از سنگم
خوبه
مامی یه روز سازنده داشتع
اوو
یا مکرل مقدس ما رو ابراییم
من تالا اینقدر بالاتر از سطح دریا نبودم
خیلی خوب اروم باش
اروم باش وحشت زده نشو
یه راهکار مطمئن برا مقابله با
اهه خیلی بالاپوفوبیا وجود داره
یه نقطه تو افق رو انتخاب کن
و بش خیره شو
نه وایسا اون برا دریا زدگی بود
الان چی شد که، ما رو ابراییم؟
اره مث اینکه پری قصها
با لیجن دست به یکی شدن
که مارو بکشن
خدایا، چه دوست بدی
از اب درومدا
هی هی
من همین الانش حوصلم سر رفته
اون جادوی مسخره گیاهیتو انجام
بدهو مارو ببر پایین باشه؟
تو که میدونی من نمیتونم
گیاهای قصها رو کنترل کنم
جن کچل چاقال
از کجا باید میدونستم؟
از اونجا که تا اینجا بالا اومدیم
درواقع پری قصها
کلی بمون لطف کرده
اون پایین خیلی خطرناکتر
از این بالا بنظر میرسه
...فی فای فوو
اه، گاییدی
فام
بوی خون ادم کوچولوهارو حس میکنم
خب ی راهی برا پایین رفتن میخوایم
من میگم مث جک عمل کنیم
از لوبیای سحرامیز بریم پایین
وقتی رسیدیم پایین
غول رو بکشیم
راپونزل رو بوس کنم. حله
اون دستای عجیب غریب بیونیکت
رو از راپونزل دور کن
استخواناتون رو اسیاب میکنم
و باش نون میپزم
زود باشید، چه خاکی بریزیم
تو سرمون که از دست این چیز در بریم
من میدونم چی نیاز داریم
یه فکر
اره، خب کی یدونه داره؟
باشه
میدونم کی میتونه کمکمون کنه
سای، گوشیتو بده
اییی. صبر کن صبر کن
تند نرو باهم بریم خانومی
بده بیاد -
تماس داخلیه؟ -
فقط بده بیادتش چاقال
نظرت تو چیه بیل دو
هیچ نظری درمورد این کایت نداری؟
یجورایی ذهنمو این تیکه
...اخر درگیر کرده
اوه اینجارو باش
رلم داره زنگ میزنه
چخبرا بیب؟
ایوی عه
رل خودمه
اره، نه فقط داشتم
یه کایت طراحی میکردم
اره داشتم سعی میکردم
یه ردی از خودم رو کایت بزارم
چچچ... چی شده؟
الان میام اونجا
د.. دوست دارم
اون بهت دوست دارم نگفت
احتمالن خط رو خط شده
به علاوه اینکه
شاید نخواد بگه اصن
جلو رفیقای کاریش
صبر کن بینم، تو شماره کایت من رو حفظی؟
وای نه غول اینجاست
.تو‌‌‌... تو سوالمو جواب ندادی
از کجا شمارشو بلدی؟
‌‌...اهه
فکر میکنی کیر اون غوله
چقدر بزرگه؟
میخوام درموردش حرف بزنم
اما سوالمو جواب بده
...خا باشه، من
من با کایت من قرار میزارم
چیی؟
ها، گرفتمت
تو با کایت من قرار میزاری؟
چرا؟
تو...دوسشم داری؟
من هنوز بش نگفتم که
"دوست دارم"
اما خب اره یکم
دوسش دارم
چطور من درموردش نمیدونستم
چون هیچوقت نپرسیدی
...منظورم اینه که خب
...اگه درمورد تو نباشه یجیزی
تو بش علاقه ای نداری
حتی خیلیم سعی نکردم
که یه راز نگهش دارم
ینی میومدم خونه
با اون کایت لعنتی
برگ تو موهام
اصلا فکر نکردی که این چقدر عجیبه؟
واقعا نمیدونستی کویین؟
دستا بالا هرکسی که میدونست
بینگو
اوی دستتو بکش
هو
کایت من
جوون بابا
یه بسته سس تند پرت کردم سمتش
که داخل شلوارم پیداش کردم
اسمش سیراچه
سس مورد علاقمون عشقم
دارمت
مرسی عشقم
من تا الان بخش کایتش رو نفهمیده بودم
اما کاملاً با شکوهه
اوه شاید بخواید برا اینجا یکم محکم تر بشینید گنگ
بنظر میرسه بسته بندی
گروهتون چن پوند اضافه داره
البته تو نه قشنگم
تو مثل پر سبکی
بابت سواری ممنون عشقم
هرزمانی بیب
روانی
نمیتونم جاستیس لیگ رو پیدا کنم
اما مترسک رو پیدا کردم...صبرکن
تو هلمت رو سرته؟
سوار تانک شدی؟
نه
من...من سوار اسکیت بوردمم
چی؟ -
وضعیت خیلی وخیم شده باشه؟ -
اوقات ناامید
خواستاره... تانکه
اقایان... و شرل
بیاید به این درختا
یاداوری کنیم که به چه دردی میخورن
...برای شاشیدن سگا رو تنه
هی گوردن عاشق کلاهتم
اما فکر کنم بمن بیشتر بیاد
بچه ها کسی گواهینامه رانندگی پایه دو داره؟
حاجی! خیلی باحال میشی
وقتی اینجوری از تانک میای بیرون
بیشترش بخاطر کلاهه
مترسک و اون گروه لیجن تخمی
از اولش پشت این قضایان
و کیرم تو ملکه قصه بخاطر
ملحق شدن بهشون
بدین ترتیب استعفای خودم رو اعلام میکنم
امیدوارم بلافاصله قابل اجرا بشه
چون من له شدم
خدای مهربون
این تانکه موشک نامرئی پرتاب میکنه
چه تکنولوژی معجزه اسایی
من دکمه رو نزدم
یکی دیگ فقط ترکوندتش
اما کی؟
چی؟
جوکر واقعا اون برج
تخمیشو ساخت
که گاتهامو بگیره؟
البته از ایده منم استفاده کرد
که از داخل زمین بزنه بیرون
امم..‌.هورا
مردم گاتهام
لیجن اف دوم
همیشه بر یک اصل ایستاده بود
اما الان کلن دیگ نایستاده
شما نمیتونید ببینید
اما جوکم گروه فیلمبرداری رو از خنده پاره کرد
و اونا سخت گیر ترین
تماشاچیا هستن
اینام کارشون اینه هرروز
این کصشعرارو ببینن بهرحال
لیجن اف دوم
همیشه برای یک چیزی ایستاده بود
بالاترین سطح شرارت
اما حالا اجازه دادن هر
...بهتره بگیم
هر دلقک درجه دویی
با یک کار ساده و مسخره
چطور جرعت میکنه
من هر هفته میرم
به سالنای مدل بالا
هارلز من تورو دیدم که تا خِر خِره
زیر شیش تا بطری از
اون کصشعراتی هستی
که از داروخونه میخری
لعنتی، یادم رفت
توعم اینجایی
لیجن دیگه وجود نداره
گاتهام شما لیاقتتون بیشتره
یک کسی با بصیرت
یکی که بتونه فرانسوی حرف بزنه
موای، البته
من بش میگم
گاتهام سیتیRIP.
...زمان مرگ
همین الان
اوه، کونش میزارم
خیلی خب همگی برگردید داخل تانک
اگه میخواید دسشویی کنید
الان وقتشه
من فقط شما کصخلای روانی جنگزده رو میخوام
....و شرل
برای باز کردن دروازهای
جهنم رو اون برج کوفتی
درحال رها سازی قربان
وات دا فاک
بدم میاد که ضد حال بزنم
اما کاملن و مطلقا بگای سگ رفتیم
اوه چه خوب گفتم
هممم.شاید از ضدحال بودن
بدم نمیاد
اووه شاید بهتره دیگه
فشاری زیادیو تحمل نکنم
که انرژی مثبت به
چیزای مختلف بفرستم
خب فکر میکنم
همه اونایی که
نیاز داشتن رو خوب سابیدیم
این دیگه چه کوفتیه
اینم یکی از جوکاته؟
ساعت یکو نیمه
منک نمیام چهارشنبها خودمو بگا بدم گ
بهرحال
چرا هارلی هنوز زندست؟
تو گفتی که از شرش خلاص شدی
من انداختمشون
بالای لوبیای سحرآمیز
"از شرشون خلاص شدم"
ینی کشتمشون
نه اینک لوبیای سحرآمیز کردم تو کونشون
میخواستم بکشمشون
اما فقط از راه
فان و سینمایی
اون غول کیر کلفت
هرکسی رو میکشه
بنظر میاد که نکشته
تو بمن ملحق شدی
چون گفتی میخوای
سمت تیم برنده باشی
خب ما نمیتونیم برنده باشیم
تا وقتی اونا زنده باشن
خیلی خب. بصورت عادی میکشمشون
با گمشدن لیگ عدالت
و نداشتن خبری از بتمن
همه ما در چنگال
...این قاتل روانی و
و چه دستانی بهتر از این؟
دستانی محکم با قدرت
پوشیده شده از دستکش های بسیار نرم
سایر خبرها
جای زخم های روی صورتتون
درواقع خیلیم باحالن؟
و تا الان اونها
دومین شرورترین اخبارن
درسته بچه ها؟
هیچکس؟ -
ما باید اون درختارو -
از برج دور کنیم تا
بتونیم جوکر رو متوقف کنیم
شاید من بتونم
یک ارباب رو بازی کنم
و به آرامی
اونها رو به مرگ برسانم
ممکنه سالها زمان ببره
اما این انگشت شصت سبز
هوادار گیاه
اماده به چالش کشیده شدنه
اره باشه میدونی چیه؟
من میرم درختارو به ی سمت دیگه
از برج بکشونم
ایو، اهه مراقب خودت باشو این کصشعرا
توهم همینطور و این کصشعرا
بزن بریم عشقم
بیا بریم چمن زنی
خب جدی این مرده
برات انجامش میده؟
( پشمای ایوی رو میگه بخاطر چمن زنی)
‌...میدونی وقتی تنهایی
گاییدمت سایکو نمیدونم
حالت خوبه؟
کایت من خیلی نمی دوعه
بیشتر از کایت استفاده میکنه
این اب باعث شده
گیاها گنده بشن
قسمتی از منم گیاهه
خب شاید همین
تاثیرم رو من داشته باشه
میدونم نمیتونم جلوتو بگیرم
خب جهت محکم کاری
اگه باعث شد بمیری
یا بهت ی اسهال خیلی بد داد
امم.. نمیتونم
با خودم کنار بیام
...اگه ازت نپرسم  -
...صبر کن داری چیکار -
...این سوال مخصوص
اوه عزیزم
ایا این افتخارو بمن میدید
...که منو تبدیل به
...اقای -
هیچی تو دستت نیست -
...پویزن ایوی بکنید
...میدونی چیه؟ بزار
بیا بعدن دوباره به این موضوع برگردیم
فقط بعد این ماجرای
اخر الزمانی
باشه؟
نگفت نه
ای جووونم
خیلی خب بچه ها
ببینید میدونم هیچکدوم
از این اتفاقات تقصیر شما نبوده
و بخاطر کاری که میخوام
بکنم ازتون عذر میخوام
قول میدم خیلیاتونو دوباره بکارم
وقتی همه چی تموم شد اوکی؟
ببخشید
خدایا اون فقط یه بچه بود
زود باشید
برا ی داستان قبل خواب
دیگه وقت دارید؟
چرا برا جوکر کار میکنی؟
چون برعکس تو
اون یه شروره مادرجنده واقعیه
خب من اندازه کافی
شرور هستم که کله اتو بشکنم
این کصشعراتو به
مامانبزرگم بگو
وای چه چشمای بزرگی دارن
ی دقیقه صبر کن ببینم
اینک مادربزرگ نیست
ببخشید
اه ببخشید
بخاطر اینم ببخشید
من یه فکری دارم
اوی عزیزم
این منم
بابابزرگ گرگه
اوکی
...اول از همه این ی گرگه نره
...که مثل یه زن
میانسال لباس پوشیده
دوم اینک چرا گرگت یهودیه
نوسان کردم
این کار مزخرف رو بس ‌کن
این بامن
خب دوباره برمیگردیم
دیگ ساک زدن زیر
پل نداریم برات
خب منظورم اینه
اگه مجبور به انجام این کثافت کاریی
بیا اینجا
پسر خوب مامانی
خیلی طول کشید بیای
برا مامانی سر هارلی رو اوردی؟
بزار سرشو ببینم
(سرشو بگیر)
هیها کویینی
اه لعنت بش
خدای من
نمیدونستم سرش اینجوری
از جا کنده میشه
چطوری تونستی داخل
اون موجود رو خالی کنی
خب خیلیا ازم میپرسن
کی مبارزه بین گرگ و کوسه رو میبره
کوسه
واو
اوکی
هی وهوو
ایو عالی شدی
اوه جدی اینطور فکر میکنی؟
...خیلی زیاد گنده نشدم یا
اصن حرفشم نزن خیلی خوب شدی
منظورم اینه حقیقتن
میتونستی بزرگترم بشی
واقعا؟ -
خدا وکیلی سی تا میدم -
اگه منو بزاری تو جیبت
چیه منم یه سلیقه ای دارم
شما که  میدونستید
گرفتمت
مرسی ایو
واو تو جونتو به خطر انداختی
و اون درختارو برامون کشتی
و من فکر میکردم تو
هیچ چیزیو بیشتر از درختا دوس نداری
اره خب میدونی
فکر کنم یسری استثنائات
انگشت شماری وجود داشته باشه
من متاسفم
خیلی تو نگهداشتن
ادما خوب نیستم
ادمایی که واقعا
تو زندگی بام خوب بودن
منم همینطور. بیشتر ادما مث اشغالن
قول میدم بهتر عمل کنم
اگه بهم ی شانس دیگه بدی
خیلی کثیف کاری نیست
اگه همین الان بخورمت؟
ایو
چشماتو باز نگه دار ایو
منو ترک نکن
هنوز خیلی دهن ها
هست که باید سرویس کنیم
...هارلی
.‌.. نمیتونم
برترین مرجع دانلود فیلم و سریال در تلگرام
@AlphaMovie
ترجمه توسط
"""""" @Legend_Hunter  """"""
TELEGRAM.ME/ALPHAMOVIE