برترین مرجع دانلود فیلم و سریال در تلگرام
@AlphaMovie
به همراه دوبله پارسی های رایگان نماوا و دیگر رسانه ها
ترجمه توسط
"""""" @Legend_Hunter  """"""
گرفتمت
من خیلی تو نگهداشتن ادمایی
که تو زندگیم بام خوبن خوب نیستم
منم همینطور. بیشتر مردم مث اشغالن
خیلی کثیف کاری نیست
اگه الان بخورمت؟
ایو
ایو ترکم نکن
هنوز خیلی دهن ها هست
که باس سرویس کنیم
هارلی
نمیتونم
اوپس
هارلی، چند کلمه برامون حرف میزنی؟
بزار عزا داریشو بکنه
من یه چیزی اماده کردم
امروز دورهم جمع شدیم
تا به دوست عزیزمون
ادای احترام کنیم
مرگ او فداکاریی بیهوده ای نبود
و دوستان من بزارید
یه چیزی رو بتون بگم
در بین تمام افرادی که
تو زندگیم ملاقات کردم
...اون از همه بیشتر
انسانیت داشت
واو، این اهه
ریدمان نبود
به عنوان پی نوشت سخرانی
سخرانی بصورت کامل از
ویلیام شنتر کاپتان جیمز تیبریوس کرک
نقل قول شده
در استار ترک دو: وارث اف خان
امممم هممم
باشه
خداحافظ نامزد عزیزمن
کی میاد به ریشهام اب بده؟
به هیچ کدوم از این
کونطاقارا اعتماد ندارم
دلتنگت میشیم
اون دکتر بود لعنت بش
کدوم کصخلی اینو نوشته؟
نه، نه، نه
...داری چیکا
داری چیکار میکنی؟
نمیخوادش توهم مث ایوی بری زیر خاک
همین؟ ینی قرار فقط
اینجا بشینیم و انگشتامونو تکون بدیم؟
خب مگ اینک یه نقشه واقعی
داشته باشی
اون موقع قبول میکنم
اره نقشه دارم
اوه شامل سرو صدا کردن
و خراب کردن اموال مردمی هم میشه؟
نه -
عاو -
وقتی هیچکس بهم باور نداشت
ایوی اینکارو کرد
همیشه ازم میخواست تا از
شر این کونبچه خلاص بشم
و اینکاریه که میخوام بکنم
هنوزم یه نقشه نیست
رو یکیش کار میکنم
زودباش زودباش
جیم، چی شده؟ -
هیچی -
زندگی زناشوییم خیلیم خوبه
منظورم وضعیت خیابونا بود
اوه خیلی کیری بود
بر خلاف زندگی زناشوییم
که مث سنگ محکمه
باشه
دلیل داشتن اسانسور چیه
وقتی که خرابه؟
کویین، اینجا چیکار میکنی
میخوام جوکر رو دستگیر کنم
باورم نمیشه که این حرفو میزنم
ولی ما باس باهم کار کنیم
من تنها کار میکنم
پس من چی؟
الان وقتش نیست جیم
هیچکس جوکرو بهتر از
منو تو نمیشناسه
من یه فایل ازش دارم
الان برمیگردم
نگاه کن اگه باهم همکاری کنیم
میتونیم شکستش بدیم
بعدش میتونی برگردی
به هرکاری که الان میکنی
من باهات همکاری نمیکنم
تو الان باید تو ارکام بستری باشی
جوکر ایوی رو کشت
و گاتهام رو گرفته
و تخمای خفاشیتو بریده
هممم -
کمکم کن -
اصلا باورتون نمیشه
فایل جوکر و پیدا کردم
اما اونو با یدونه از اون کارتاش
که اهنگ پخش میکنه عوض کرده
چقدر ناقلا
مادرشو پس و پیش
اگه بهت بگم اره
میخوای چیتو رو کنی
کویین؟
چیزی که از همه بیشتر میخوادش
کیه؟
من قبلن کمک کردم
اوه هارلی
چی باعث شده افتخار دیدارتون نسیبم بشه
خب از اونجایی که تولدته
و این جور چیزا برات یه کادو اوردم
اوه لازم نبود از اینکارا بکنی
منظورم اینه که بعد کاری
که با ایوی کردم
باس خیلی از دستم ناراحت باشی
البته من بر روی
قتل عمدی"تاکید میکنم"
اوه بیشتر چیزی که
فکرشم بکنی ازت متنفرم
اما من کاربردی هم هستم
تو بردی، منم میخوام
طرف تیم برنده باشم
اوه هارلی چقدر بالغ شدی
میدونم، خیلی چندشه
فکر میکردم شاید بتونیم
گره هامونو وا بکنیم
...سر یک لیوان از
بتمن
...اوه هارلی این
این شگفت انگیزه
برای مردی که همه چیز داره
تو چیزیو پیدا کردی
که میخوام و ندارمش
داره گول میخورهههه
فقط دهنتو ببند
خب تولدم مبارک
البته هیچ تولدی
بدون اهنگ تولد مخصوص
کامل نمیشه
تو چی میگی هارلز؟
بخاطر قدیم ندیما
برای پودینگم
تولدت مبارک
تولدت مبارک -
...تولدت مبار -
این کصخل عوضی رو ببین اخه
نخون
...تولدت مبار -
تولدت مبارک پرنسس دلقک شرور -
تولدت مبارک
بیا شمع هارو فوت کن
صبر کن ببینم
اینک بتمن نیست
!گوه توش! گوه توش
!گوه توش!گوه توش
خدا لعنتت کنه
بازم مشت بزن
نمیتونی از این ماجرا قسر در بری
شب بخیر بتمن
بگیرینشون
همینه هارلی
فرار کن
تمومش کنید
وای خدا
تو شلوارت خرابکاری نکنی
نه پرستار
من گفتم جوشش بزنید
اینو بگیر که اومد
و این
کی فکرشو میکرد که
تولد 25 سالگیم
اینقدر خسته کننده باشه
شاید بحران 25 سالگی دارم
چه غلطی داری میکنی
جشن میگیرم
به تمام موفقیت هات
تا 38 سالگیت فکر کن
من 25 سالمه و
تو میدونی چه حسی به
چوب پنبه شامپاین دارم
ممکنه بخوره تو چشمم
ببخشید
خب حالا چیکار کنیم رئیس؟
شاید یه هزار توی
بزرگ بسازیم نظرت؟
به مردمی هم که توشن
زهر وحشت تزریق کنیم
تو فقط یک فکر داری کله کیسه ای
بعد اینک منو هارلی از هم جدا شدیم
میدونی چجوری باس جشن بگیریم؟
اوه فوندو؟
(نوعی دسر)
فوندو؟ نه
با ایجاد مزاحمت بیشتر
مثل دزدیدن گوردون و
خوردن سوشی
رو بدن لختش
برای یک هفته از لای دندونام
موهاشو در میاوردم
و الان دارم اینکارو میکنم
که باید کلی حال بده اما
من حوصلم سر رفته
چه بلایی سرم اومده؟
تو یه روانی خودشیفته ای
حرفم لفظ بود چاقال
و فکر کردی کی هستی ها روانپزشک؟
بزار بفهمیم
چی؟ -
لعنت بر شیطون -
اینک میلیونر دختر باز
بروس وینه
نه
داری بام شوخی میکنی
چه مرگته؟
فکر نمیکنی اگه خودم
میخواستم میتونستم اینکارو بکنم؟
نصف خوشی رابطه ما
این راز بود
الان میدونم که بتمن
فقط یه بچه کونی پولدار با مشکلات بابا ننه ایه
این واقعن ناراحت کنندس
مرسی بخاطر نابود کردن
بهترین چیزی که داشتم
حالا اصلا رو مود شکنجه کردنشم نیستم
ببخشید، فکر کردم این
ممکنه از کارایی باشه که هارلی ممکن بود انجام بده
من به هارلی اهمیت نمیدم
ببخشید، ببین من
حتمن اشتباه متوجه وضعیت شدم
از اون جایی که همش اسمشو میاری
و درمورد خاطراتتون حرف میزنی
...هی پشت سر هم و پشت سر هم
حتی اینم اونقدر باحال نبود
وین تک قول ماشین الکتریک تا اخر سال داده
من براش بیعانه گذاشتم
ماشین الکتریک کوفتی من کو بروس؟
یارو تو گلفروشی گفت
گل سیاه اصن وجود نداره
مجبور شدم اینارو رنگ کنم
فقط خواستم ی مقدار از
من رو با خودت داشته باشی
اوه ایو
خیلی دلم برات تنگ شده
اگه صدامو میشنوی
فقط یه نشونه بهم بده
هارلی؟
سلام . داشتم یه چرت
کوتاه میزدم این پشت
اینجا زندگی میکنی؟
نمیدونم اگه بشه
بهش گفت زندگی
کاملن حق باتوعه
من یه گیاه دم دری ام
باس نور مستقیم خورشید بهم برسه
فقط از فکر تنها گذاشتن
ایوی متنفرم
...هی این چیه
چرا قایم نشدی؟
جایزه تا... اوه پسر
چقدر صفر اینجاست
اما چرا این کونیو زنده میخواد؟
معلومه که، تا اعدام شدن
گروهشو ببینه
صبر کن چی؟
اره میخواد بعد گرفتن
جشنش با تم دهه80 اعدامشون کنه
لازم نیست اونجوری لباس بپوشی
ولی خب باید بپوشی
خدایا کلی لباس برا
دهه هشتاد هست که بشه انتخاب کرد
من میخوام تریلری برم
اما نمیخوام نفر سوم تو صف باشم
مث سیب زمینی تو سالاد متوجه اید؟
بعد غروب امشب میخواد انجامش بده
اوه من نباس بزارم این اتفاق بیوفته
چطوری میخوای جوکر رو
تنهایی متوقف کنی؟
وقتی نتونستی حتی
با بتمن اینکارو بکنی
نمیدونم یه دقیقه بزار فکر کنم
هزارو یک
هزارو دو
هزارو سه -
...میشه لطفن -
میشه اینجا نباشی الان؟
مثلن میخوای برم
کنار اون درخته اونور؟
میدونی میدونم گفتم که
اینجا زندگی نمیکنم اما یجورایی میکنم
فقط یه چن دقیقه
منو با ایوی تنها بزار
ایو کاری که میکنم
ممکنه یه عملیات خودکشی باشه
اگه این طرف تورو ندیدم
شاید اون دنیا دوباره ببینمت
خیلی خب
هیچی نشد
هی
اوه سلام هارلی
من فقط داشتم
شوخیهای بیشمارو تموم میکردم
تو خوندیش؟
مال من که اصن دست  نخوردس
خب ی کپی دیجیتال هم ازش دارم
به هر حال برای اعدام بزرگ اینجایی؟
قرار نیست هیچ اعدامی انجام بشه
کلاغا خبر اوردن که هست
دقیقن قبل اجرای زنده گروه هشتادی
...ورژن اهنگ  سوییت چایلد او ماین شون عالی
اوکیه -
دوستامو ازاد کن -
اگه نکنم چی؟
من یه ارتش کامل
تو این برج تخمیم دارم
تو چی داری که روش حساب باز کردی
بنظر میاد که تو
منو زنده میخوای
پس اگه کاری که میگم رو نکنی
بای بای
به پنتهاوس من خوش اومدی
دارای همه امکاناته
هوای ازاد، ویو 360 درجه ای
و یک جفت ببر حشری
از جون من چی میخوای؟
گروهم کجاست؟
ازت میخوام که اینو بپوشی
زود باش یادته چقدر
با این لباس خوش گذرونی کردیم
نه
من خوش گذرونی نکردم
تو کسی بودی که بش خوش میگذشت
تا وقتی ازت جدا نشده بودم
متوجه نشدم که
چقدر خوش نگذرونی
باتو بودن بود
بخاطر همین ترجیح میدم
خودمو منفجر کنم تا توهم با خودم ببرم اون دنیا
تا برگردم پیشت به عنوان دسیارت
و این لباس تخمی رو دوباره بپوشم
خب میتونی.
به عنوان یک گزینه.
اما تنها مشکل این نقشه اینه
اگه خودتو منفجر کنی
گروهتم با خودت منفجر میشه
خب نظرت چیه که
کارو راحت کنی و
این لباسو
بپوشی
نپوشش -
بپوشش -
اگه من بپوشمش
میزاری برن؟
...اگه نپوشی
میکشمشون
اوه ایناهاشش
هارلی کویین با دستور عمل اصلی
چرا باس میرفتی و گند بزنی
به لباس اصلیت؟
میزاری گروهم بره یا چی؟
من مرد حرفامم
بای بای
اون زندگیشو داد
تا ما بتونیم زندگی کنیم
خداحافظ هارلی
خب حالا من لباستو پوشیدم
نقشه چیه؟
میخوای برات کیک شکلاتی درست کنم
کاملن بلوند کنم
صدات کنم پودینگ
هارلی، من تا خایهای این شهرو گرفتم
پلیسا مال منن
بتمن دستو پا بسته اویزونه
هر چیزی که یک مرد
میخواد رو دارم
ولی خوشحال نیستم
میدونی چرا؟
چون که به معنای واقعی
یه روانی خودشیفته ای
با عدم تعادل شیمیایی
در پاراسمپاتیک سیستم عصبیت؟
هی بتمنم دقیقن همینو گفت
هی بتمن
دقیقن حرفی که بهم زدی رو زد
به هر روی نه، دلیل اینک خوشحال نیستم
بخاطر این بود که
باهم نیستیم
تا وقتی که به همه چیز
نرسیده بودم
متوجه نشده بودم که
برام معنایی نداره
وقتی تو پیشم نیستی
واقعن؟
هارلی تو قطعه گمشده ی
خوشبختی منی
میدونستم که بر میگردی
فکر کنم نمیتونم هیچوقت
ازت دور بشم پودینگ
تو همیشه تقلید کار بودی
دزدیدن ایده من
گاییدمت، این بخاطر ایوی بود
ها
واقعن فکر کردی اون کصشعراتو باور میکنم
درمورد من که قطعه
گمشده خوشبختیتم
اما همش راست بود
میبینی، من فقط
یک نقطه ضعف دارم. تو
و وقتی قدرتمند ترین مرد دنیایی
هیچ جایی برا یه نقطه ضعف نمیمونه
بخاطر همین تنها راهم
...اینه که
از شرت خلاص شم
پس بکن، منو بکش
منو کصخل فرض کردی؟
اگ بکشمت
اون وقت برای همیشه
به عنوان یک شهید عاطفی در قلبم میمونی
پس میخوام به کلی پاکت کنم
بلندش کنید و دنبالم بیاید
اشتباه کردم که
تورو بوجود اوردم
و الان میخوام اشتباهمو
درست کنم
این اسید تمام چیزایی
که تورو هارلی کویین کرده رو پاک میکنه
تبدیلت میکنه به هیچکس
یک صفحه خالی
یه غریبه تو خیابون
بطور کلی عادی
این کارو نکن
اگه میخوای منو بکشی بکش
اما اینکارو نکن
باید قبلن این فکرو میکردی
قبل اینک عاشقم کنی
الان وقتشه اما نگران نباش
هیچی یادت نمیاد
بزار بپرم
بزار اخرین کارم به عنوان
هارلی کویین با میل خودم باشه
اینو بهم بدهکاری
باشه، دیوونه بازی درار
خداحافظ هارلی کویین
صبر کن ببینم
کسی صدای شپلق شنید؟
من  افتادم تو اسید
اینقدری میدونم که باس شپلق کنه
حق باتوعه پودینگ
...چطور تونستی
صبر کن اون ریشها از کجا میان؟
اوه کیرم توت
میدونستم که باید سرتو نشونه میرفتم
(تانوس بزرگوار گفت باس میرفتی برا سرش)
یدونه سر
یدونه قلب
حدس بزن بعدی کیه؟
هارلی
تو که نمیخوای اینکارو کنی
میتونیم باهم بر گاتهام فرمانروایی کنیم
تو بدون من هیچی نیستی
تو همیشه میخواستی من اینجوری
فکر کنم اما این درست نیست
من دوستایی دارم که
بهم اهمیت میدن و دوسم دارن
میخوام زندگیمو با افرادی ادامه بدم
که اهمیت دارن برام
و اون ادم تو نیستی پودینگ
بندازش -
با کمال میل -
تو که نمیخوای
منو بندازی
من همیشه از دوستای محکم
زنونه حمایت کردم
اوه ایو خدای من
کار اشک ها بود نه؟
اشک های دوستی من
افتاد رو قبرت و تورو برگردون
هارلز، من دوست دارم
اما تو فیلمای دیزنی زندگی نمیکنیم که
قدرت متولد شدن‌دوباره طبیعت بود
که دوباره منو برگردوند
و میدونی شاید اشک های
توعم یکم کمک کرد
خدای من اون نجاتمون داد
چیزیش نمیشه درسته؟
منظورم اینه که خب اون بتمنه
...حتما ... یعنی میدونی
اون لباس پلیمری میپوشه
...با
گوه توش
بزن بریم
:خلاصه اخبار
: خبر خوب
جوکر دیگه فرمانروای گاتهام نیست
:خبر بد
به لطف زلزله 8.6 ریشتری
اصلا گاتهامی وجود نداره
که بشه برش فرمانروایی کرد
و بتمنم گمشده
بروزرسانی وقتی اخبار جدید اومد
فقط محض اطلاعت
همیشه بهت ایمان داشتم هارلی
حتی ی لحظم بت شک نکردم
من همچین حسی نداشتم
اما خیلی خوشحالم که اشتباه میکردم
هارلی تو تونستی
جاستیس لیگ از بین رفته
همینطور "لیجن آو دوم" و "جوکر" هم مرده
این خیلی خوشگله
گاتهامم در هرج و مرج کامله
"پایان فصل اول"
برترین مرجع دانلود فیلم و سریال در تلگرام
@AlphaMovie
ترجمه توسط
"""""" @Legend_Hunter  """"""