sina & mohammad alpha :ترجمه
subscene: Thunderstruck
کانال مووری امپایر کبیر با افتخار تقدیم میکند
@Movie_Empire
چه خبرایی در مورد جوکر و هارلی هست
شنیدم میخوان یه رابطه باز رو شروع کنن
(رابطه‌ای که هرکدوم میتونن با کسی دیگه رابطه داشته باشن)
همه میدونن این فقط برای گِی ها جواب میده
این شایعه‌های الکیت، حواسم رو از نقشه استادانم پرت کرد
بتمن رو بشکون
گاتهام رو برای کارهایی که در حقت کرده مجازات کن
و سرافراز بالای کوه جمجمه ها باِیست
و همونجوری ولش کنم
...حالا هرچی، شنیدم هارلی -
صبح بخیر -
چطوری؟ -
خوبم. چرا نباید باشم؟
چون هارلی پیچوندت
میدونی؟
مردم میگن که هارلی منو ول کرده؟
بیخیال! میدونی چیه؟
اصلاً برام مهم هم نیست
آرزو میکنم خوب باشه
آیوی، عجله‌ای نیست
ولی هاوی مندلز فقط داره نشون میده که
چجوری باقی مونده های عیدشکرگذاری رو
به یک صحنه کریسمس کامل تبدیل کنی
وای، خدا، صبر کن، چی؟
داغه، داغه، داغه
بعدش، میخوام بهتون نشون بدم
چجوری سیب زمینی له شده
به سبک مریم مقدس درست کنید
ولی قبلش
لطفاً به، آمم، مهمون ناخوندم
خوش آمد بگید
شما به عنوان دلقک شاهزاده جرم و جنایت میشناسیدش
...به افتخار
!جوکر
!گوه توش
لعنت بهش
آماده باشید، مردم آمریکا
هاوی یه چیزی داره که
میمیره تا بهتون بگه
اُه، نه، نه، نه، نه
!هاوی نه
میدونی چی احمقانست؟
من، برای پیشنهاد زیرکانم توی برنامه دیروز
که گفتم زوج شرور مشهور
که قبلاً «جوکویین» شناخته میشدن
دیگه وجود نداره
ممنون، هاوی
وقتی اون بدبختِ غمگین رو ول کردم
...اسمش چی بود
اون همین جاست -
فرانک -
قول دادم که به خواسته هاش احترام بزارم
تا به گمنامی تمام و کمال شیرجه بزنه
و محض اطلاع
...اسم زوجی ما
«جوکر بود» -
اُه، اون دروغگو داره تمیز ترین و
!و بهترین مجری تاک شو تلویزیون رو میترکونه
فقط نادیده بگیرش
داره برات طعمه میزاره
ارزششو نداره به خاطرش عصبانی بشی
ببخشید، ولی این تمام وقتیه که امروز داریم، هاوی
و حرف زمان شد
مال تو داره تموم میشه
!یه کمد دخترونه خیلی بزرگ میخوام
یا خدا، هارلز
همینه که تلویزیون خوبه رو بیرون نمیارم
تلویزیون خوبه؟
اون پسر بد رو کجا قایم کردی؟
اگه فکر میکنه که من توی
ناشناس بودن محو میشم
نمیدونه که چی قراره سرش بیاد
کی اهمیت میده؟
تو که داری عالی پیش میری
یه لباس قتل جدید داری
مدیتیشن رو شروع کردی
هنوز شروع نکردم
فقط برنامشو دانلود کردم
قدم اول هم همینه
تو یه زن قوی و مستقلی
که به چیزایی که بقیه میگن اهمیت نمیده
درسته! کی اهمیت میده جوکر
و اون رفقای سپاه نابودی احمقانش چی فکر میکنن
دقیقاً -
احسنت -
به جهنم، رو در رو بهشون نشون میدم که
چقدر کم برام مهمه
چی؟ نه. داری چیکار میکنی؟
وارد تقویم جوکر میشم -
اُه، خداا کنترل از دستمون در رفت -
نه. بزار ببینیم چی میشه
هی، یه مهمونی توی خزانه داری گاتهام هست
با بچه های سپاه نابودی
!فردا
اگه میخواد دربرابر عموم با من در بیوفته
!منم جوابشو میدم
لطفاً این کارو نکن -
لطفاً بکن -
فقط میخوام به اون بچه ها نشون بدم
چقدر خوب دارم بدون اون کار میکنم
!خیلی عالی میشه
و تو هم میتونی یه آدم سکسی ببینی
و از اون معجون عشق باحالت استفاده کنی
اون معجون عشق نیست
اون فرمون های تقویت شدمه
مردا رو شیفته من میکنه
و بعد با تبدیل شدنشون به گیاه
اونا رو میکُشه
راست میگی، یه معجون عشق
!لطفاً باهام بیا. خواهش میکنم -
نمیام -
بیا. بیا. بیا. بیا -
بس کن -
فرانک، خفه شو -
هنوزم میگم نه -
بیا. بیا. بیا.بیا -
«چی؟ دیگه نگو «بیا
بیا، بیا، بیا، بیا
باشه -
ایول -
اُه، گوه بگیرن، هاوی ترکید
!نه -
هاوی نه -
جوکر، ای تخم حروم -
...اون گوشی منه -
ربات دانلود زیرنویس فیلم و سریال ها از تلگرام
@SubsearchsBot
میدونستی که این مهمونی برای بچه هاست؟
حالا میدونم
به هر حال، درواقع امروز یه پسر
مرد میشه
شما رقاصای جشن تکلیف نوه‌ام هستین؟
(بار میتزوا: چیزی شبیه جشن تکلیف برای یهودیا)
!یا خدا، هارلی
خیلی زود پایین اومدی
از وقتی که جوکر ولت کرده
آمم، این، اون رو ول کرد
تو هم بوی گوه میگویی میدی
بهتره بریم -
نه، نه، نه، نه، نه -
همه کله گنده های سپاه اینجان
من اومدم تا بهشون نشون بدم چقدر
کارم خوبه
!و میخوام بکنم
این مهمونی معرفی تو که نیست
مهمونی معرفی یه بچه سیزده سالست
ببین، اینهمه مردم برای خودشون توی مهمونی ها
اسم بیرون کردن
بین، اون تصمیم گرفت تا
استادیوم گاتهام رو توی شب بازی بترکونه
گاوچرون‌های دالاس
(تیم فوتبال)
اشتباهه
استیلرز بیشترین بازی برده
رو توی استادیوم گاتهام دارن
میخوام استادیوم گاتهام رو منفجر کنم
باشه، فقط منو تنها نزار
یا یه شرور از لیست-دی مخم رو میزنه
یا میخواد باهم بریم دزدی
...و هرچی بیشتر وایسیم
خیله‌خب، اونم رفت
مرد بادکنکی
چی؟ چی شد؟ عجب
همین الان صدای باد رو شنیدم که میگفت
?«کایت من»
فکر کنم فقط خودت شنیدی
ایول
خدای بزرگ
برای در تله‌ای مجوز میخوام؟
کل مسئله اینجاست که
!کسی قرار نیست ازش خبردار بشه
مخصوصاً شهر
میخوام این لایه بازسازی بشه، همین الان
تق،تق کی اونجاست؟
منم جوکر
عمراً اگه حدس بزنی کی توی جشن تکلیفه
!خدای من، بین
اصلاً وقت برای بازی حدس زنی ندارم. گوشی
اون کفشا کف مشکی دارن
اون جورابای پلاستیکی رو بکش
هارلی توی جشن تکلیف نوه پنگوئنه
اون چیز احمقانه رو ترکوند؟
آره، به نظر داره خوب پیش میره
یه ببر آورد. خیلی باحاله
چی؟ هرکسی میتونه ببر بخره
میدونی که اون اچ‌پی‌وی داره، آره؟
اکثر بزرگسالای فعال از نظر جنسی دارن
خفه شو، دارم میام
اوه، اوه
این دردسر سازا کی‌ان؟
نه، شوخی کردم
میدونم تویی، مترسک
دو-چهره
اونطرف دو-چهره
بین
میخوام جشن تکلیف رو بترکونم
کویین، خوشهالم که میبینمت
کجا قایم شده بودی؟
همین بغلت
جایی که هیچ گوهی نمیبینی
خب، حدس بزنید کی یه نقشه داره تا
بالاخره از شر بتمن خلاص بشیم؟
رفیقتون
ببین، کی میخواد فرار کنه
قبل از اینکه بخزه
!ای جان
خدایا -
خوشهالم اینجایی، آقا جی
یه صندلی بردار
منو که اذیت نمیکنه
خب کی گوشت میخواد و کی مرغ میخواد؟
تو باید بری جایی دیگه
!چون این میز سپاه نابودیه
چرا نمیری میز جنده های دیوونه رو پیدا کنی؟
:اسپویلر
اون یه میز واقعی نیست
!منظور هم همین بود
کی میخواد این دلقک رو بپیچونه
و با من گاتهام رو جر بدیم؟
بخندین. باهام بخندین
میدونی چیه؟ کی به تو نیاز داره؟
به هر حال این میز از جای رقص خیلی فاصله داره
میتونی اون لاشیا رو باور کنی؟
میتونی چیه؟ بهشون نیازی ندارم
پیش شما بچه‌ها میشینم
نه، این میز بهترین دوستای جاشواست
مگر اینکه تو دختری باشی که
جاشوا توی کمپ دستمالیش کرده
اگه بگم آره، میزارید اینجا بشینم؟
سوال انحرافی بود. جاشوا تا حالا هیچکسو دستمالی نکرده
خب، آیوی آیوی، بو بایوی
بزار یه سوال شخصی ازت بپرسم
...تا حالا پارک مرکزی گاتهام رو از
آسمون دیدی؟ -
آره، میفهمی
باشه، میدونی، داشتم فکر میکردم
من و تو باید یه سرقت باهم انجام بدیم
میدونی چیه؟
من واقعاً یه جورایی
کلاً کارای دزدی و این چیزا رو گذاشتم کنار
فقط یجورایی سخته که
یه زن ضعیف باشی و چی نیست
آره، شرط میبندم هست
ولی، هی
همه کارای سختو من انجام میدم
حتی لازم نیست یه انگشت بشکونی
مث یه نسیم میمونه
نسیم -
آره -
چون قدرتام بر پایه باد هستن
!تو هیچ قدرتی نداری
فقط مث هر بچه‌ای
تو هر پارکی توی دنیا یه بادبادک داری
و اون نمیخواد با تو سرقت کنه
!چون تو یه اُسکلی
فکر میکنی من اُسکلم؟ -
یعنی، نیستی؟ -
این لاشیا فقط تظاهر میکنن که دوستمن
...ولی اونا فقط یه مشت
!لاشی‌ان
اونا فکر میکنن من در حدشون نیستم
!ولی هیچ گوهی نمیدونن
سلام دخترا
واقعاً خوشهالم تونستین بیاین
میدونم اینجا هممون بدجنسیم
ولی شاید بتونیم یک شکر روی
اون زبون شورت بزاریم
میدونی که، برای بچه ها
ببخشید، خانوم کابلپات
باشه، دیگه تکرار نمیشه، ببخشید
رفیق، باید از اینجا بزنیم بیرون
عمراً. من تسلیم نمیشم
من به این بچه‌های سپاهیی نشون میدم
!میتونم کاری بکنم که حتی اونا هم نمیتونن
تنها چیز توی این اتاق چیه که
هیچ کدوم از اونا تا حالا، تخم نداشتن انجامش بدن؟
سالاد میوه؟
حتی بد تر
میخوام به خزانه داری گاتهام دستبرد بزنم
!از صف جلو نزن
خیله‌خب، صبر کن
بزار یه لحظه جدی باشیم
خزانه گاتهام غیرقابل نفوذه
اونا خیلی بهش اعتماد دارن
اونا محفظه رو به سپاه نابودی اجاره دادن
ببین، من این کارو میکنم. خیله‌خب؟
اگه بتمن پیداش بشه چی؟ -
میکُشمش -
ماشین فرارت کجاست؟ -
یکی میدزدم -
همه پول ها رو کجا میزاری؟ -
دورتو ببین -
هر بچه‌ای یه کیف داره
ببین، آیوی
همه دلایلی که گفتی که این جواب نمیده
!دقیقاً دلایلی هستن که من باید انجامش بدم
شاید از من خوششون نیاد
ولی مث سگ بهم احترام میزارن
خیله‌خب، باشه. فقط برو پولا رو بدزد
فقط یه لطفی بکن، باشه؟
منو اینجا تنها نزار
!چون... آه
مهمونی خوش نمیگذره، ها؟
واقعاً میخوام برم، ولی، فقط نمیتونم
برید گُمشید، بچه‌های مُردنی
هی، چی میگی ما این اینجا رو بپیچونیم
و بپیچیم یه فیلم بالای ۱۳ سالو ببینیم؟
معجون عشقم؟
آبمیوتو دزدیدم و به این بچه ها دادم
!ایول -
واقعاً یه اُسکلی -
آه، اشتباه تلفظ کردی
«نابغه»
نه، اون معجون باعث میشه مردم عاشق من بشن
و بعد اونا رو میکُشه
چی؟ -
آره! چه فکری میکردی
مرتیکه بادکنکی کیری؟
اسمم آیویه سمّیه
لعنت بهش! میبینی
برا اینه که به بادبادک میچسبم
خیلی ساده
گاوصندوق باید یه جایی همین نزدیکی باشه
خودشه
باید قبل از اینکه این بچه ها بمیرن پادزهر بیاریم
توی آپارتمانم، اون سمت شهره
پس باید سریع بریم اونجا
سریع مث بادبادک؟
وای، خدا -
به هوا بستگی داره -
خوبه، دکمه رو بزن
اون بیرون داره بارون میاد؟
وقتی اومدم انگار یکم هوا ابری بود
خفه خون بگیر
بیا بریم
.به گوشم نگاه کنم...
نه، فکر کنم همه چی خوبه
آخخ! مرغ من خیلی سفته
همم، گوشتای تو به نظر خوب میان
باشه
آ آ، اونو هم تموم میکنم
خب، پس
چیکار میکنیم؟
سلام، همگی
بزارید به افتخار
جشن تکلیف جاشوا بزنیم بالا، ها؟
برای من خیلی خاص بود
وقتی که متوجه شدم آرزوم اینه
که یه ارباب جرم جنایت بشم
پس امروز، من این آرزو رو به تو واگذار میکنم
...خیله‌خب، جاشوا
برای اولین دزدیت آماده شو
توی دعوا با نگهبانا موفق باشی
که همینطور به عنوان
...فراهم کننده های تفریحی گاتهام شناخته
و دزدیدن اون پولا
...که به عنوان
اسکناس های جاشوا؟
!وای، نه
!برو، جاشوا... وای، خدای من
هی، جاشی
مبارک باشه
این عالیه
احتمالاً نمیخندید
چون این جوریه که شماها گند میزنید
تو جشن تکلیف رو خراب کردی
و اون بازیگرا رو داغون کردی
و اینم از نمایشمون، مردم
دارمش
شب بخیرتو بگو، پودینگ
...فکر میکنی این
جلومو بگیره؟
صداشم حتی شبیه توئه
...فکر نمیکنم
...صدام شبیه
فکر کنم تو هیچوقت صدای
خودتو نمیشنوی
بعضی وقتا من فقط پرواز میکنم
که یه جای خلوت برای فکر کردن داشته باشم
میدونی فقط بزارم که
افکارم وحشیگری کنن
افکار؟ جمع؟
خیلی خب
من پادزهر رو میگیرم
و میدونی فقط به
چیزی دست نزن
خیلی خب بزن بریم
کایت‌من؟
اوه نه
!کایت‌من، جوون
داری چیکار میکنی؟
برای سکس اماده میشم
چرا؟
چون بعد یه قرار عالی
معمولا سکس دارن
متاسفم. متاسفم
من میخواستم چیزی بگم
ولی میخواستم ببینم
همه اینا چطور در اومد
اوه خفه شو فرانک
من ازت میخوام که لباس هات
رو دوباره تنت کنی
چون این یه قرار نبود
ببخشید
اگه این یه قرار نبود
چرا من رو اوردی تو خونت؟
برای پادزهر
اوه من فکر کردم
اون فقط یه خط بود
چرا باید بهت خط بدم؟ -
نمیدونم -
منظورم اینه که چرا تو
باید اصلا من رو بیاری؟
منظورم اینه با یه تاکسی
سریع تر میشد اومد
تو میدونی. من میدونم
هممون میدونیمش
خدایا. بپوش
آهنگ رو قطع کن
برای هارلی هورا بی هورا
هی این بیشتر از یه
سایبون بلند برای اینکه
جلوی من رو از
سرویس کردن دهنت بگیره میبره
تو پرنده چاق بی پر
دهنشو سرویس کن
چه راهی
برای تبدیل شدن به یه مرد بهتر از
بهتر از لمس
کردن چترت؟
اره من
منتظر این بودم
حرف آخری
قبل اینکه توی احمق
بلند بدبو رو
خیلی صفت استفاده میکنه
ابله رو بکشم؟...
هی جاشوا
مطمئن شو به مستقیم
تو سرم شلیک میکنی
چون نمیخوای که جلوی
دوستات و خانوادت از دستش بدی
من از دستش نمیدم
نمیدونم
اون انگشت های لرزون
داستان دیگه ای رو مگن
لرزون نیست
من فقط ... فقطتا به حال
با یه چتر شلیک نکرده بودم
شرط میبندم خیلی چیز ها
هست که تا حالا انجام ندادی
مثل خوردن یه ابجو
من یه ابجو خوردم
مثل همیشه
من همیشه ابجو میخورم
من شرط میبندم که تو
هنوز به بابانوئل باور داری
ندارم! من یه یهودیم
و امروز من یه مردم
اوه درسته
من قراموش کرده بود که دارم با یه ادمی
که تازه بزرگ شده صحبت میکنم
منظورم اینه بعد همه چیز
تو یکی رو دستمالی کردی
وایسا چی؟
منظورم اینه کردی. نکردی
من درباره ی همچین مرحله
مهمی دروغ نگفتی درسته؟
اره اتفاق افتاد
مطمئنی؟
نمیدونم
خب معلومه که من بعضی
از علامت هارو بد تعبیر کردم
امیدوارم که لباس
در اوردن من باعث
عجیب جلوه بده؟ داد. نداد. داد
درسته. اره . نه ببخشید
فقط اینه که من تابه حال
با هیچ زنی مثل تو
تنها نبودم
اوه تو نباید
...چشمات , لبخندت
لطافتت , سوسو زدنت
اوه خدا
میدونی چیه؟
زن قوی هستی؟
...که
من دیگه میخوام ساکت شم
میدونی
یجورایی خفنه
از آسمون پارک رو ببینی
منظورم وقتیه
که حرف نمیزنی
یجورایی به طور جادویی بالا هستیم
تو خیلی بد نیستی
البته که نیستم
اوه لعنت
یه اتفاقی داره
اون پایین میوفته
نمیدونم
داخل کمپ بود . توی شب
من و اون بودیم
و تاریک بود
من قطعا کاری کردم
اوه جاشی
تو واقعا فکر
کردی که آماده ای کسیو بکشی
وقتی تا به حال حتی یه دخترو
دستمالی نکردی؟
حق باتوئه
من اماده نیستم
بهت گفتم که باید
ببریمش خونه عروسکی
همونطور که اون خواست ازوالد
اون یه خونه عروسکی نیست
اون زیرزمین یه لشکره
با کمی تأثیر
ترس واقعی
و این تنها چیزیه که خواستم
تو مردی کویین
!آره
هی، کیک رو خوردن یا نه؟
نه هنوز
فکر کردم که قراره
خیلی باحال تر باشه
هارلی
تو تک نیستی
تو فقط یه دستیاری
یه فکر دوم
هیچکس هیچوقت قرار
نیست تو رو جدی بگیره
اعتراف کن تو بدون من هیچی نیستی
و تو زنده میری بیرون
یا میتونی بمیری
خب انتخاب راحتیه
جشن تکلیف یهودی دوست داشتنی
تبریک . تبریک
داری میری؟ -
نه -
من به کصشر اعتراف نمیکنم
پسرا؟
دو-چهره با من
مترسک هم با من
من
اوه خدای عزیز
اوه واو
تو ضرب العجلی
خیلی خب , خب
...من هم
اگه ناراحت نمیشی
اگه میتونستی تکون بخوری , فقط یکم
بووم! هماهنگ کننده سر محل
یکم شکننده بنظر میرسی اونجا
...این رو ند
میخوام برم خونه
آیو تفنگ
گرفتم
!هی
بیا ازاینجا بزنیم بیرون
نه بیا بجنگیم
شاید کایت من بتونه کمک کنه
!بین
ور رفتن با کایت من رو ول کن
و اون دو تارو بگیر
ولی اون داشت به من حمله میکرد
با چی؟ با یه بادبادک؟
فقط کاری که من میگم رو بکن
تو هیولای احمق عجیب‌الخلقه
بین چرا میزاری اونطوری
باهات حرف بزنه؟
درواقع چرا هیچکدوم از شما
میزارین که با شما اونطوری حرف بزنه؟
اون حتی قدرت هم نداره
تهنا قدرت اون زور کردن شما
به کاریه که خودش میخواد
من باید بدونم
اون با من اینکارو برای سال ها کرد
به اون گوش نکنین
اون هیچی نیست
اون یه نکته خوب رو رسوند
من خوشم نمیاد اونطوری
که من رو هیولا صدا کردی
اره اون خیلی خشن بود -
اوه آره -
اوه خدا من
اون فقط یه اصطلاح بود
همچنین بیا درمورد شام حرف بزنیم
من از قبل گوشت رو انتخاب کردم
و تو اون رو از من دزدیدی
تو گفتی حتی دلتم
نمیخواد بیای به این چیز احمقانه
احساساتم البته
این یه شب بزرگ
برای جاشوا جوونه
من جوکرم خیلی خب؟
داشتم جوک میگفتم . باشه؟
اوه خدای من
خودم هارلی رو میکشم
ایوی اگه میتونستی
فقط کنار بری
که من فقط بتونم دوستتو بکشم
البته
اگه از روی جنازم رد شی
دوستی زنونه
صبر کن
دارم یه تماس از
پیمانکارم میگیرم
چی؟ این جوکره
دوباره بیا. اره هرچی
منظورت چیه که اونا تا
ساعت 10 شروع نمیکنن؟
میتونی این رو باور کنی؟
اونا دارن بهش میگن
منطقه مسکونی
اون یه شهربازی رها شدست
توی پل خراب شده
من ... راه
همین الان میام اونجا
بیا این رو فعلا بذاریم بمونه
تو میفهمی
پس ما الان میتونیم که بریم؟ -
آره -
باورم نمیشه راجب چیزی که به
این ختم میشه باهام حرف زدی
هدیه مهمونیت رو یادت نره
ممنون خانوم کابلپات
چه دخترای خوبی
خب الان میفهمی که تو
نیاز نداری که به کسی
ثابت کنی چقدر عالی هستی؟
آره به جز برای سپاه نابودی
من باید برم توی سپاه نابودی
چی؟ بعد از همه اینا
چرا تو باید بخوای که جزئی
از اون گروه باشی؟
اون ادما خیلی کیری‌ان
نه . نه همشون
وقتی داشتیم میرفتیم
بین گفت برو دختر
نه اون بطور واضح گفت
اوووم، گوگرت
(اسم یه نوع شکلات)
آوو، چی اونا گوگرت هم داشتن؟
اوه پسر
آیوی گوش کن . اگه کسی به
ابرشرور مورد احترام باشه
توی لشکر نابودیه
این وقتیه که تو میدونی انجامش دادی
اگه جوکر میتونه داخل شه
پس منم میتونم
پس این کاریه که من میکنم
کاری که تو نیازه بکنی
بچه های 13 ساله رو از
این اپارتمان خارج کنی
اونها دارن شروع به ریشه زدن میکنن
باشه پسرا
پس من پادزهر رو گرفتم
که شمارو به ادم برگردونم باشه؟
ولی تنها راه ثمره بخش انجامش
وقتیه که آب دهن من
با آب دهن شما واکنش بده
پس این یه بوسه‌است؟
نه این یه بوس نیست
این یه سیستم
انتقال پادزهره
و نه چیزی بیشتر
تو هنوز اون خرخون جقی میمونی
حالا هرچی، وقتمون تمومه دیگه، باشه؟
...و
ایش
این درمانیه باشه؟
اه من قبلا هم بوست کردم رفیق
اره من هنوز یکم درختم
اره بزن به چاک از این جا برو
گورتو گم کن بچه
چنل ما را در تلگرام دنبال کنید
@Movie_Empire
sina & mohammad alpha :ترجمه
subscene: Thunderstruck
ربات دانلود زیرنویس فیلم و سریال ها از تلگرام
@SubsearchsBot