ترجمه: سینا و محمد
thunderstruck && mohammad Alpha
ارائه‌ای از کانال امپایر مووی
@Movie_Empire
بای بای تخم سگ
روسی حرف میزنی؟
فقط دوتا چیز میتونم بگم
این گلوتن توش داره؟
و اون یکی
!ایول
خدا! شوخی داری؟
!جوکر
این مال منه -
خب، بود -
ولی حالا مال منه
تنها دلیلی که تو اینو میگیری
و من نه
اینه که تو یه مشت قالتاق داری
که هرکاری میگی میکنن
!اصلاً هم اینجوری نیست
قالتاق‌ها، هارلی رو بندازین بیرون
هرچی شما بگی، رئیس
یه گروه لعنتی میخوام
نه، یه دوش میخوای
خب، کلاهک رو نگرفتی؟
نه. جوکر دزدیدش
چون یه گروه داره
مثل همه ابرشرور های واقعی
...میگم، من که خودم تنهایی خوبم، پس
بی نیاز بودن تو از کسی
واقعاً روحیه بخشه
خفه شو، فرانک -
عاشقتم، آیوی -
میدونی، آیوی
واقعاً میتونم اون بیرون از کمکت استفاده کنم
راستشو بخوای، واقعاً فکر میکنم که
گروه دیگه خیلی زیاد از حده
میدونی، خیلی از ابرشرور های موفق
تنهایی کار میکنن
مثلاً این یارو ببین
دکتر سایکو رو ببین
یه مثال‌ عالی
هیچ خدمه‌ی نداره
خیلی میترسی که با دستای خودت
باهام بجنگی، دکتر
ببخشید.
واق
![#$!?$] خیلی دردت گرفت
!پشمام
خب دیدی! اگه یه خدمه داشت
بهش میگفتن که بجاش کلمه‌ای که «ج» اولشه رو استفاده کنه
و اگه من یکی داشتم
از اون کلاهک استفاده میکردم تا از گاتهام اخازی کنم
تا یه بزرگراه رو به اسم من بزنن
چی؟ یه بزرگراه. خیله‌خب
خب، میدونی که
خیلی عجیب میشد
پس مطمئنی که این کسشرا تموم میشه، درسته؟
البته، مطمئنیم بله
...یه چند تا حضور توی تلویزیون
گریه کنی که چقدر زنت رو دوست داری
این دقیقاً همون کاری که برای آقای فریز کردیم
وقتی خودش رو توی پارک آبی گاتهام رسوا کرد
شما اونو درست کردید؟
کارتون درسته
!و از خوب، منظورم بده
!بیخیال
خانوم کویین
منتظرتون بودیم
ممنون -
بریم به کارتون برسیم -
اون کرانکه
اون عضله‌اس
اگه با عصبانیت بیش از حد مشکلی نداری
راست کارته
پروفسور، اون مغز متفکره -
خیلی باهوشه -
توی اسم که خیلی نابغه نیست، ها؟
اه خداا، واقعاً راست میگی
عالیه
!با بلیز آشنا شو
قابل انفجار
خیلی سر و صدا داره
خیلی تنده
خیلی هم داغ
آره، اگه امروز نبریش
فردا هفتا پیشنهاد دیگه داره
بای بای -
به جهنم، همشونو میبرم -
با این گروه پشت سرم
جوکر رو له میکنم
فکر میکردم دوست دخترشی -
نیستم -
چند هفته پیش اون اسکل رو ول کردم -
برنگشتی پیشش؟ -
آره، همون جوری که همیشه برمیگردی -
نه. دیگه روی پای خودمم -
خب، اینا از کی میتونن شروع کنن؟
متأسفم. این آدما دردسترس نیستن -
تا کِی؟
تا... همیشه؟
آره -
آره، برای همیشه -
خب، به شماها نیازی ندارم
به هیچکدومتون نیاز ندارم
خودم، افرادی رو پیدا میکنم که از خداشونه
که با کسی که میخواد موفق بشه کار کنن
اگه با جوکر برگشتین پیش هم
...در های ما همیشه به روت
!هی! هی! هی ، تو
از یه دستیار بدبخت بودن خسته نشدی؟
از سواستفاده شدن، روت ریده شدن
سپر انسانی بودن
پس بیا برای من کار کن
بهترین حقوق و مزایا رو میگیری
و هیچ وقت، دونسته به سمت مرگت نمیری
وایسا ببینم، داشت درمورد کاری حرف میزد که
نیازی نیست توی پورتال جهنم بپریم و مطمئناً بمیریم؟
فقط خفه شو و بپر
!حتماً میمیرم
بهتون قول میدم که بهتر از اون باشم
بیاید با من و دزدی های ملیون دلاری رو تو کمترین زمان بکنید
کی با منه؟ -
نمیتونم -
سرم شلوغه -
مسئله خانوادگی دارم -
منم یه چیزی دارم
لاشیا -
نه. نه. نه.نه -
قبل از اینکه تله زنونت رو بندازی
هیج راهی نداره که من با تو کار کنم
که با تو بود؟
باورت میشه پسرا من رو پس میزنن؟
خب، خانوم. اصلاً چیزی درموردش نمیدونم
من فقط یه پسر مزرعه‌ای از اکلهاما هستم
دو تا پدر مادر دارم، سه تا دختر
چهار تا پسر، دوتا مخلوط آزمایشگاهی
(حیوون)
که هردوشون از گله های بیرون ماسکوگی گرفته شدن
چه مرگته، کسخل؟ -
...چرا، خانوم -
...من هیچ مشکلی ندارم چون درواقع
خداا -
خدای بزرگ -
اسمم کلی‌فیسه
(صورت گِلی)
بازیگر خارق‌العاده نقش
پسر دهاتی که توی شهر بزرگ متصدی باره
فکر میکردم داری نقش
یه گوه به تمام معنا رو بازی میکردی
هنوز نه
تو موهام رفته -
حالا من یه گوه به تمام معنام -
خیله‌خب
این کله گِلیه یا کله کیری؟
هی! کایت من اومده
فکر یه حرکت تو سرش داره، ارازل
مطمئن نیستم چیه
شاید یچیزی بدزدیم، یکیو بدزدیم
نمیدونم، به هوا بستگی داره
ولی کایت پایه‌است
کی پایست؟ -
!من، بزن بریم -
اصلاً باورم نمیشه
و بعد، همشون با اون بازنده کایت‌من رفتن
خب
چه بازنده‌ای هم هست اون یارو
اسمی از من هم برد؟
میدونی چیه، بیخیال
ولی برد؟ -
باید یچیزی باشه که من نمیبینم -
چجوری مردم رو بگیرم تا برام کار کنن؟ -
روحش هم خبر نداره -
چون همه این ها رو گیاه ها
برای اون کون گشادش انجام میدن
باید یکی باشه که من رو از داخل راهنمایی کنه
عزیزم، چه ابرشروری میاد راز های خودشو به بقیه بده؟
«خب، شاید «نده به بقیه
!من مکسی زئوسم
و امشب همه آرزو هاتون رو
!به واقعیت تبدیل میکنم
این یارو چه اُسکله
ببخشید، ولی هیچ شرور دیگه ای با
شخصیت والا
امروز سمینار نداشتن
جوکر. ریدلر. دوچهره
اونا چی دارن که شما ندارین؟
خایه؟ -
خدمه -
یه شرور تنهایی کار میکنه
ولی یه ابرشرور به یه دستیار نیاز داره
وقتی به الپیک ۱۹۹۶ دستبرد زدم
آه، خیلی ممنون
لطف دارین، خوش بگذرونید
خدمه‌‌ام بهم کمک کردن تا اون مدال ها رو بدزدم
و حالا دارم روی یه تپه از مدال میخوابم
آیوی، شنیدی چی گفت؟
!روی طلا میخوابه
راستشو بگم، به اندازه‌ای که این یارو مواد زده
شک دارم بتونه بخوابه
خب، پس یه نفر چجوری باید
قالتاق ها رو استخدام کنه؟
از یه آژانس پیدا کردن دستیار
یا از یه ابرشرور مشهور -
آ آ آ آ -
بله. اون دلقک ردیف سوم
آقای زئوس. من اینارو امتحان کردم ولی جواب ندادن
نباید بزاری رد شدن متوقفت کنه
به گنده ها فکر کن
دارکساید. لوثر. مکسی
ما کم میاریم؟ -
!نه -
!همینطور شما
خیله‌خب. من رفتم
آه، ببخشید، ببخشید
نمیدونستم کار دارین
نه، نه بیا تو
فقط میزارم بین پاهام هوا بخوره
شما خیلی الهام بخش بودین
اگه اشکالی نداره چند تا سوال دارم -
و منم یه جواب گنده دارم -
وای، این مثل اون نقاشی هایی میمونه که چشمات
دنبالت میاد
بجز اینکه، نه این فقط نوک سینه هاته که
چرب شدن
من اونا رو کشیدم
عجیبه، خب هی
میخواستم ببینم یکم بهم راهنمایی میدی
خب، قطعاً یکیش رو که میتونم بهت بدم
!آه، فهمیدم
پس تو هم یه لاشی عجیب غریبی
من بهت نمیدم. -
واقعاً؟ -
تا حد شاشیدن بهت خندیدن
آره! حرفا پخش میشه
!هیچوقت نمیتونی گروه داشته باشی
چون هیچ ‌آدم بدی هیچوقت برای
یه زن کار نمیکنه
حرفم همینه -
پس اینم مال منه -
برو یه متخصص ببین
چون کیر عجیب که گفتم فقط توهین نبود
نگرانت بودم
و اگه هیچ آدم بدی برای من کار نمیکنه
اونوقت شاید به یه «آدم بد» نیاز ندارم
هارلی بهت گفتم که
من تنها کار میکنم
یه جورایی تنها
نزار دهنمو باز کنم -
بیخیال، آیو -
با توانایی های تو توی کنترل
همه گیاه های روی زمین
و ژیمیناستیک من
یعنی، اگه با هم گروه بشیم
هیچ کاری نیست که نتونیم بکنیم
گفتم نه. یعنی
یه اسم برا خودم دارم. میدونی؟
مث اینه که، اگه ژیمناستیک بهش اضافه کنی
یجورایی پیام بدی رو میرسونه
دلیل واقعیش رو بهش بگو که چرا دروغ میگی ننه‌سگ
آه، خدا، برو که رفتیم
خیله‌خب، ببین
یه سلول شیشه‌ای برای ابرشرور های زن هست، خب؟
مثلاً، حتماً ما کسی کاری به کارمون نداره
ولی تا زمانی که خیلی قدرتمند نشیم
یکم تو فاز دراماتیک نرفتی؟ -
ببین چه ساده‌لوحی درمورد -
ملکه قصه‌ها نشنیده
برو ببینم آیوی، داستانتو بگو
من فضا رو میچینم
خیله‌خب، خیله‌خب
ممنون، فرانک
پس، خلی وقت پیش
حدودای دهه هشتاد، یه
یه جادوگر قدرتمند بود، خب؟
به ملکه قصه‌ها معروف بود
از نادیده گرفته‌شدنش توسط ابرشرور های مرد تغذیه کرد
اون تصمیم گرفت با استفاده از جادو و بیرون کشیدن شخصیت های کتاب قصه‌ها
گاتهام رو به یک جنگل شیطانی تبدیل کنه
تا زمانی که یه ارتش کامل
تحت فرمانش داشت
خب، چی سرش اومد؟ -
از خودش بپرس -
محض اطلاع، عمه معتاد به دزدیت رو
با فتیش گوی برفی بیرون بکشی
حساب نمیشه. بعدی
سلام، من دنبال ملکه قصه‌ها میگشتم -
جلوته عزیزم -
برا چی بالا رو نگاه میکنی؟ اینجا
کتاب، من
من توی این تخمی گیر افتادم
تا قرار بعدیم بیست دقیقه وقت دارم
چه خبر؟
اسمم هارلی کویینه
یه ابرشرور جدیدم
و بهم گفتن که بهتره بپرسم چی سر تو اومده
خیله‌خب، سخت بشین عزیزم
وقت قصه شده
من با خدمه‌ام اونجا بودم
یه مشت چیزای احمقانه از کتاب داستان
وقتی قهرمانا پیداشون شد
آخخ! وحشتناک بود
نه، نه، نه عمراً سوپرمن اون کارو بکنه
خودم یکم آب و تابش دادم
ولی حقیقت اینه که
من رو جوری تنبیه کردن که تا حالا کسی نشده بود
!نه
بجای این که مثل هر شرور مرد دیگه‌ای بندازنم تو آرکهام
این کسشرو سر هم کردن
یعنی، یه مرد بانک رو میزنه
میشه یه خلافکار حرفه‌ای
یه زن بانک میزنه میشه
یه جنده دیوونه
دقیقاً! فکرشو بکن
یه ابرشرور مرد میتونه عیناً شبیه یه پنگوئن بدترکیب باشه
ولی خدایی نکرده
ما یه ذره هم اونا رو نمیدرخشونیم
و برای همیشه هم میریم توی یه دفتر مالیات
آره، هرچقدر بزرگشو بخوای میتونی بگیری
تا زمانی که از اونا بزرگتر نگیری -
آره، حالا میفهمیش -
و این انگیزت هم فقط بهت آسیب نمیزنه
به کسایی که بیشتر از همه
خدا، از اینجا متنفرم
ولی حداقل تو خیابون نیستم
تا با حقه اجرا کردن پول خورد بگیرم
کسی نمیدونه، شاید داستان تو جوری دیگه رقم بخوره
من نتونستم یه گروه جمع کنم
چون کسی بهم باور نداشت
پس باید مال خودمو میساختم
با باور کردن به چیزای کوچیک احمقانه‌ای مثل مارک
توهین نباشه، مارک
ملکه قصه‌ها، خوش گذشت؟ -
خیلی بدبخت بود -
قبل از اینکه برم گفت
میخوام برم دستشویی
ایناهاش، رفتم
منو چون فکر میکردی نمیتونم فرستادی پیش اون؟
نه، هارلی من تو رو فرستادم اونجا
چون میدونم که میتونی
ببین... فقط میخواستم بدونی که با چیا روبرویی
میدونی، چون یه جورایی... عاشقتم
بد برداشت نکن
کسی به جز من این رو حس نمیکنه؟
!یه مرد که نمیتونه احساساتشو نشون بده
یه مرد؟
گاییدمت، آیوی
ببین، ممنونم از اینکه بهم اخطار دادی
ولی ملکه قصه‌ها باعث شد متوجه بشم که
اگه یه گروه بخوام
نباید دنبال عوضی هایی بگردم که بهم باور داشته باشن
باید دنبال عوضی هایی بگردم که
هیچ کس دیگه ای بهشون باور نداره
خیله‌خب، باشه
خب، خب، خب
این برداشتت از کتاب سیگار کش
و شیرینی حقه زن بود؟ -
آره -
و دقیقاً میدونم از کجا شروع کنم
سلامی دوباره
اینجا دکتر سایکو رو داریم
میگه که اینجاست تا برای استفاده از کلمه‌ای که «ک» داره عذرخواهی کنه
! متنفر از زنان -
چی؟ -
بدخواه زنان -
تنفر از زن ها؟ من اونا رو میپرستم
هیچ کس روی زمین سبز خدواند اینقدر به زن‌ها احترام نمیزاره
بجز این یکی
میدونم. میدونم
جیکانتا، دختر
احساست درمورد همه اینا چیه؟
اون از این که دنیا داره
به مردی که اون میدونه چه قدر مهربونه حمله میکنه
داره تخریب میشه
...اون خیلی -
بزار ببینیم خودش چی میگه -
اینا حرفای خودش بود
من تلپاتم دیگه؟
اون فکر میکنه، من میگمش
درست نمیگم، عزیزم؟
«اون گفت «درسته
«اون نگفت «درسته
«شما همه شنیدین که بگه «درسته
اون داشت با من حرف میزد
یه آدم جدا
که جدا از تو وجود داره
برو دختر -
...آدمی که برای سال ها ذهنشو کنترل کردی -
این کارو نکن -
به اینکه دوستت داره -
!این کارو نکن -
آدمی که داره ترکت میکنه -
چرا، ای بدبخت کیرخور
!پشمام
اون همین الان اولین آدم قابل استخدام زمین شد
دقیقاً
میدونی فکر کردم
هی، شاید بهتر باشه بیای گروه من
گروه تو؟
من با آدم بزرگا میپرم، جوجو
س.پ.ن
سپاه نابودی
!سخت ازش میگذرم
ما نمیتونیم قبول کنیم که
دکتر سایکو از کلمه «ک» جوری که
این نام ما شیطانی ما رو جلوه میکنه، استفاده کنه
اینجانب اون رو از سپاه نابودی
سپاه نابودی اروپا و سپاه نابودی جوانان آمریکا اخراج میکنیم
من گفتم سخت میگذرم؟
منظورم این بود که نرم قبول میکنم
میخوام عضو گروهت بشم
نه به این خاطر که فکر کنم
کار کردن برای یه زن
به باز سازی تصویر از بین رفتم کمک میکنه
...چرت.. چرت... چرت
به خاطر دلایل دیگه‌ایه
!از زن‌ها تنفر ندارم
یجورایی انگار داری
هوو-هوو، حرف نمک داری از دهنت بیرون اومد
خوشهالم که مامان جینم اجازه
نداده اینا رو بشنوم
حتی شخصیت یه متصدی بار جنوبی هم فکر میکنه تو خیلی گوهی
ولی من بهت باور دارم
و فکر میکنم یه نقش برای انجامش داری
?«گفتی «نقش
...پس همچنین باید خواهان خدمت
لعنت بهش، دوباره نه
یه بازیگر باشی -
البته که نیاز دارم -
تو، من و روانی
این قراره شروع یچیز بزرگ باشه
پس، اولین حرکت شیطانیمون چیه؟
داغون کردن یه آتشفشان؟
نقشه شیطانی؟
دزدی عسلی
که من شهردار گاتهام رو
با شخصیت ساسی شیلام اغفال میکنم؟
نظرتون درمورد، یه انتقام گیری شخصی چیه؟
نه، من میگم بیشتر توهین آمیزه تا عجیب
نه، نگران کنندست
خودشه، پیداش کردم
خیله‌خب، بریم که مدال های طلای این لاشی رو بدزدیم
و هرچیزی دیگه‌ای که دستمون بهش برسه
...همونطور که میگن -
هیچکس به اندازه زنی که
بهش خیانت شده عصبانی نیست
میخواسم بگم
عوضی باید انتظارشو میکشید
ولی خب، چیزای فانتزی تو رو بیشتر دوست داشتم
خیله‌خب، نقشه اینه
من و سایکو از پشت میریم
گنجش رو پیدا میکنیم
و جاروش میکنیم
کلی‌فیس، تو برو در جلو رو بزن
نقش پستچی رو بازی کن
تا حواسشو پرت کنی -
درباره این پستچی چی میدونیم؟ -
رویا هاش چیه؟
ترس هاش، هدفش از زندگی چیه؟
کی اهمیت میده؟
تو فقط یه پستچی‌ای
عالیه، این چیزیه که دنیا میبینه
فقط یه پستچی
...ولی ما
ما بهتر میدونیم، مگه نه؟
اون یه پسر بچه  بود
که به طور وحشتناکی بهش بی اهمیتی شده بود
!و توی قفس بزرگ شده بود
تنها باری که صدای غره جهان بیرون رو شنیده بود
وقتی بود که پستچی اومد
برای همین تمام زندگیش آرزو میکرد
یه پستچی بشه
آره . نه . هیچکدوم
تو فقط یه نامه رسونی
نامه رو برسون
اوه ! اون بی نقص میخواد
مگه نه؟
و بدستش میاره
ذهن من با شخصیت لذیذ جدید شکوفا میشه
کسی که به زودی میبینیش -
نه من حتی نمیتونم -
کی جرعت میکنه مزاحم یک خدای زنده
بعد 9 شب بشه؟
بفرما نامت ... بابا
بابا؟ -
سال ها پیش -
تو مادرم رو توی یه بار پیانویی دیده
و میدونستی که باید داشته باشیش
لعنت , والدینت فکر میکردن
که اون باید سمت اشتباه مسیر باشه
ولی اون سمت درست قلبت بود
چه غلطی داره میکنه؟
کار من تمومه
واقعا تویی؟
من ... من فکر کردم برای
همیشه از دستت دادم
بعد بار پیانویی جنت گفت اون
از شرش خلاص شد -
اوه سعیش رو کرد -
ولی اون نتونست قبول کنه -
معلومه نکرد -
!تو یه نیمه خدایی
پس بهم نیاز داری که ذهن کیو
کنترل کنم که درو باز کنه؟
نه , نه , هیچکس
فقط خودت رو توی گربه رو فرو کن
برو تو خونه
و از داخل بازش کن
داری سر به سرم میذاری؟
من یه تلپات نابغم
چرا داری وقت منو سر این هدر میدی
تو تنها چیز کوچیکی
هستی که جا میشه
فهمیدم
حرومزاده
همون الان مژهام به یه راکون مرده خورد
اینقدر غر نزن
و ادامه بده
خدا , این تحقیر امیزه
پسرم , ما خیلی چیزا داریم که بهشون برسیم
بله , پدر. یا باید
صدات کنم بابا؟
من ر.و زئوس توانا صدا بزن
خدای اسمون و صاعقه
بزرگترین فرمانروا الیمپوس
و تمام زمین پایینش
باشه حتماً
!واو
من خیلی خودپسندم
.آره
این تقریبا درسته
اون مدال های احمقانش
رو کدوم گوری نگه میداره؟
راحته . اون گفت که به معنای واقعی
روی یه تپه طلا می خوابه
و بعد از گرفتن
مدال افتاخر تو جنگ
کل دنیا رو گشتم و پینگ پونگ بازی کردم
زندگیت چه سفر عالیی بوده
و خیلی عجیب شبیه به اون فارست گامپ
(فارست گامپ اسم فیلمی به کارگردانیه رابرت زمکیسه)
یکم عجیبه که تو چشم های
ابی تابان مادرت رو نداری
فکر کنم اشتباه من بود
نور گولم زد
همینطور نمیدونم که
تو چطور از تمایل خانوادگیش به قوز
خودداری کردی؟
اها! مدال های طلا المپیک
چه کوفتیه؟
پسرم , تو عینا شبیه مادرتی
خیلی خوشحالم که اینطور فکر میکنی بابا زئوس
ولی خیلی بد بود که اون
از نوک زبانی حرف زدن رنج میبرد
اوه , تو آشغال دروغگو
تو واقعا فکر کردی من
گول این رو میخورم؟
شاید؟
برای کی کار میکنی , هیولا؟
جوکر؟
اوه , نه , تو نکردی
وایسا , وایسا , وایسا
اونو سست نکن
ریدلر؟
نه , نه , نه
اون داره سر و سامون میگیره
میتونم حسش کنم
پنگوئن؟
, بهم بگو برای کی کار میکنی
موجود , وگرنه ضربه بعدی کشنده میشه
اون برای من کار میکنه
جنده روغنی
خب , اگه اون دختری نیست که من
انتخاب کردم که باهاش سکس نداشته باشم
متاسفانه , دیر رسیدی
متاسفم
!نه
ممنون , سایکو
.خیلی خب , کله کیری
فقط نوک زبونی حرف زدن رو بنداز
, کاش میتونستم
ولی زبونم رو گاز گرفتم
تو گفتی هیچ زنی نمیتونه
گروهی از آدم بد ها بگیره
خب , من فقط آدم بد نگرفتم
من دو تا از بدترین هارو گرفتم
تو به این میگی گروه؟
یه کوتوله و یه تپه گل؟
من بهت یه فرصت میدم که
به دنیا بگی
گروه هارلی کوئین
چیزی نیست که باهاش دربیفتین
یا چی؟
باشه
میگم
اوه , میدونم که میگی
سخنگو محرک
و ابرشرور خودخوانده
مکسی زئوس , امروز صبح
کتک خورده پیدا شد
اوه , اوه! من رو دنبال کنین , من رو دنبال کنین
اقای زئوس , این چطور اتفاق افتاد؟
کی همچین کار وحشتناکی با شما کرد؟
تمام چیزی که میتونم بگم اینه
گروه هارلی کوئین
چیزی نیست که باهاش دربیفتین
بنظر میرسه که هارلی کویین
دوست دختر سابق جوکر
داره روی پای خودش وامیسته
پشمام , هارلز
تو انجامش دادی
من انتظارش رو نداشتم
سی سال از اخرین باری که
یه ابرشرور مونث گروه داشته میگذره
از زمانی که ملکه قصه ها
سعی کرد که موانع زنان رو  نابود کنه
ولی توسط لیگ عدالت
توی کتاب قوانین مالیات امریکا زندانی شد
اون اونا یه مشت جندن
ولی من محکوم به نابودیم
هارلی واقعا رفته سراغش
یه چیزی حتمیه
دوست دختر سابق جوکر
ممکنه به زودی بزرگترین رقیبش بشه
...این
خب، میدونی
تبریک میگم
منظورم اینه میدونم که مدال های طلا
کلاهک هسته ای نیستن
ولی باید از یه جایی شروع کنی
اوه , نه , من کلاهک گرفتم
من درعوض مدال های طلا گرفتمش
از شهر ببرش بیرون , کجائه؟
ازش استفاده کردم که شهر
از شهر اخازی کنم همونطور که گفته بودم
سلام، شما، دوباره منم
سرجاشه
ما شمارو زنده به تعقیبه
تعویض اسم ناگهانی میبریم
بزرگ راه هارلی کویین
دارم به فنا میرم
کاملاً ارزشش رو داشت
آرههه؟
چنل ما را در تلگرام دنبال کنید
@Movie_Empire
ترجمه: سینا و محمد
thunderstruck && mohammad Alpha
ربات دانلود زیرنویس فیلم و سریال ها از تلگرام
@SubsearchsBot