ترجمه از سینا
thunderstruck
ارائه‌ای از کانال امپایر مووی
@Movie_Empire
!ایول، این عالی بود
کی دستشو توی جوهر غیرقابل شستشو فرو کرده؟
آمم، این دختر
!همین الان اون بانک رو سرویس کردیم
رفیق! اون میز قهوه خوری نوگوچی بودا
(مدل میز)
!آمم، ببخشید،‌ ولی ببین
!حالا میتونی یه عالمه از اینا بخری
!گوچ! گوچ! گوچ -
میدونی، میتونی فقط یکم پول بزاری تو دستم -
نمیخواد روم بباری
!نوگوچیه
میرم یکم چای نعنا درست کنم
داداش، این بهترین سرقتمون تا الان بوده
!و بهترین کارمونو انجام دادیم
مثلاُ، خب
همه توی بانک از ما وحشت کرده بودن
ولی نه به این معنیه که لذت نمیبردن
وقتی با ملّق اومدم بیرون
مطمئنم همه توی اخبار دارن درموردش حرف میزنن
امیدوارم خیلی از پوشش خبری رو از دست نداده باشیم
بت‌من، جوکر را از سرقت اتحادیه رو متوقف کرد
اتحادیه؟
اون فقط بانک آدمای فقیره
ما یدونه واقعیش رو زدیم
با یه گاوصندوق، و پول
با یه تمرین فرود وحشیانه
نه، اخبار حتماً قبلش مارو نشون داده
بیا، بزن شبکه هفت
....و بت‌من، متوقف میکنه -
بده خودم ببینم -
داستان ما بهترینه
پس احتمالاً نگهش میدارن برای آخر کار
و حالا آخرین و جالب ترین داستانمون
!ما رو بیارید
!صدا رو بلند کن -
حالا دیگه وقتشه -
یه جعبه از بچه موش خرما
بالاخره به صاحبان بر حقش تحویل داده شد
آه، پسر
سه هفته اینجا بودی
و تا حالا ۹ تا تلویزیون شکوندی
ببخشید
فقط اعصابم خورده
چرا درمورد ما حرف نمیزنن؟
!الان تصویر ما باید اونجا باشه
ما باید اون موش خرما‌ها باشیم
متوجه‌این که دارین جرایم خطرناکی رو مرتکب میشین، آره؟
یجورایی، واقعاً نباید بخواید که مردم بدونن شماها کی هستین
یا -
نه -
یا» بی «یا». همین الان یه نصیحت خوب بهت دادما»
ولی، فقط یه چیز هست که مارو از
صفحه اول بودن، باز میداره
هیچکس برای متوقف کردنمون تلاش نمیکنه
!البته
جوکر، بت‌من رو داره
و یکدفعه، یه جرم کوچیک
به یک داستان پرطرفدار بین دوتا آدم مهم تبدیل میشه
!دقیقاً. ما یه رقیب میخوایم
لکس لوثر، سوپرمن رو داره
سینسترو، گرین‌لنترن رو داره
سایکو هم نمیتونه جلوی خودشو از استفاده
از اون کلمه ای که «ک» داره بگیره
...رقیب من، واندروومنه، اون کی
خیله‌خب، حالا میفهمم چی میگید
!همینه پس
من یه رقیب میخوام
.نصیحت خوبی بود، آیو -
نه -
...صدر درصد نه
خیله‌خب
«خب صفحه‌مون توی «رقیب یاب دات کام
یه روز میشه که هست
...و تا حالا
هیچ پیامی نداریم؟
کلی‌فیس، از شونه من استفاده کردی؟
نه -
چه مرگته؟ -
دارید آپارتمانمو به گند میکشید
آپارتمان تو؟
!آپارتمان مال منه
ولی اگه دوستای دلقلک و اسکل کثیفت
همینجوری بهش گند بزنن
بیرونتون میکنم
:قوانین رو که میدونید
...حیوونی نباشه، کمونیستی هم نباشه، و همینطور
نمیدونم میخواست نژاد پرست بشه یا نه
ولی انگار، کم کم داشت شروع میکرد
فکر میکردم ربات ها برای کمک کردن ساخته شدن
مگه‌نه؟
اون ربات نیست
یه آدم فلجه
به هر حال، تو ریدی به فرشام
و تو هم مست میای خونه
و میخوای مغز مایکرو ویو رو کنترل کنی
و کل میز کابینت رو میسوزونی
اون مایکرو ویو میدونه چی میگه
!لعنت بهت، سای
...سطل آشغال هارو
!یا خدا
هارلی! اُ، اُ، اُ
این یه سوٍءتفماهمه
آروم باشید، آروم باشید
این کینگ‌شارکه -
روز بخیر -
هکر حرفه ای و
و احتمالاً توی کار
تخصص شبکه های اجتماعی
این نیصف کوسه، نصف آدمه غول پیکر و ترسناک
خوره کامپیوتره؟
نمیخوام بی احترامی کنم
ولی من رو از هشت دنبال کننده توی شبکه های اجتماعی
!رسوند به... ۱۸ تا. ایول
من صداش کردم تا مشکل رقیبمون رو حل کنه
همم... فکر کنم تویی که تو رقیب پیدا کردن به مشکل خوردی
خب، ما اطلاعات رو گذاشتیم
و هیچکس گازمون نگرفت
این یه جک کوسه‌ایه؟
اگه هست، خیلی خنده داره
حالا بریم. بزار یه نگاهی به اون صفحه بندازم
همم. خب، حالا اولین مشکلتون اینجاست
از کلمات کلیدی درستی استفاده نمیکنید
به پردازنده اصلیش نفوذ میکنم
و شما رو ویژه میکنم
چقدر طول میکشه؟
بیا تموم شد
اولین کس
تامی تومارو» دیگه چه خریه؟»
تفنگ لیزری مخصوص خودشو داره
میگه دنبال یه چیز تصادفی میگرده
یکی آخر هفته ها باهاش بجنگه
من با «تامی تومارو» جفت نمیشم
!یه رقیب قدر میخوام
اینجا که نمیتونی یک از رتبه بالا هارو پیدا کنی
بت‌منی نیست
!یا... ما بتمنو میگیریم
بت‌من؟ اینهمه بار باهاش جنگیدی
و هربار هم کارت به آرکهام ختم شده
یه راه دیگه میدونم، و آخر اون
خفاش، رقیب ما میشه
نمیدونم -
بر خلافش -
آره، آره، آره
از خط قرمز رد شدی، کوئین
...برای همیشه میفتی تو آرکهام -
بای بای -
!ایول
!بفرما
چجوری اصالاً اینو برداشتی؟
تشخیص صدای ماشین فعال شد
و من چند تا صدای ظبط شده بت من رو برداشتم
و چسبوندمشون کنار هم
بت‌موبیل باز شو، به هارلی اجازه رانندگی بده
...و همینطور گفت
من مطمئناً با خفاشا عشق بازی میکنم
خود پشمام، اون اعتراف کرد
!گرپلره علامت
!خفاش رسیده
!موفق شدیم
حرف نزن، باید یه تأثیر اولیه بد بزارم
ریدم توش، باید درمورد خط شروعم فکر میکردم
آه، ظهرنابودیتون بخیر؟
افتخار شکست دادنتو میدی؟
...چه کوفتی -
تند نرید، بازنده ها -
آه، بیخیال -
رابین، تو اینجا چه غلطی میکنی؟ -
بت‌من کجاست؟
فکر میکنید بت‌من برای شما بچه کسخلا وقت داره؟
خیلی خوش شانسی که من پیدام شد
بتمن خیلی مشغول این کار بود؟
من مطمئناً با خفاش ها عشق بازی میکنم
خفه شید و باهام بجنگید، اُسکلا
آه خدا، هفته پیش تو سپاه نابودی کیری بودم
و حالا زندگیم اینه
ما با یه بچه ۱۲ ساله از سرزمین عجایب نمیجنگیم
من از بدو تولد توسط یک گروه از قاتلین بزرگ شدم
شما ها یه مشت دلقکین
و تازه یدونه پیرش
‫چند سالته، ۳۰؟
!کوچولوی عوضی
هی! چیکار میکنید؟
!منو بزار پایین
به بت‌من بگو میایم سراغش
خب تاونی...
بعدش هارلی گفت
میام سراغت
البته، بعدش یه نبرد بزرگ داشتیم
یه عالمه مُشت کوبی
یه مشت لیزر، یه عالمه لیزر
!پسر، بس کن
وقتی زدم در کونش
اونموقع بود که ازم خواست رقیبش بشم
اولین رقیبت، اونم توی ۱۲ سالگی
حالا، تو یه کیک سیب زمینی بامزه‌ای؟
چون میخوام همینجوری بندازمت بالا
آٰره، من یه کیک سیب زمینی بامزه‌ام
!اون خیلی بامزست
باید بهتون بگم
فکر میکنم اون خیلی دوست داشتنیه
میدونی چیه
این به حساب من
باید میدونستم این حالتونو خراب میکنه
رابین دروغ میگه
چرا با یه بچه بجنگم؟
یه رقیب میخوام که موهای سینه‌اش در اومده باشه
خب، این بت‌من رو حذف میکنه
زن گربه‌ای میگه، همشو میزنه
میدونی چیه؟
همه چی درست میشه
شاید این داستان یه جوری دیگه جلو بره
و تموم بشه
من که فکر نمیکنم
همین الان یه هشدار گوگل برای یه مقاله گرفتی
از طرف لوییس لین
...و سر تیترش
بیخیال
!بزار ببینم
هارلی کوئین با یه بچه میجنگه، حرکتی که زن های شرور»
«دهه ها پیش میزدن
خب سرتیتر، وسوسه کننده‌است
ولی شرط میبندم خودم مقاله مثبت تر باشه
واقعاً؟ اینجوری فکر میکنی؟
نه، گوه توش، دیدنش پولیه
کسی اینجا حساب «دیلی پلنت» داره؟
خیر. تا حالا هر سه تا مقاله رایگانمو خوندم
میتونم توی یه چیز دیگه ثبت نام کنم
صندوق پستی من همین حالاش هم پره
خب، من ماهی ۷.۹۹ دلار نمیدم
که کسشعرایی مثل اینو ببینم
بیا فقط بکُشیمش
...یا -
نه دیگه «یا»ای نداریم -
یا اینکه میدزدیمش و مجبورش میکنیم مقاله بازنویسی کنه
.نمیتونید با لوییس لین دربیفتید، ملت
اگه سوپرمن بیاد چی؟
عالیه. اینجوری من قدرتمند ترین رقیب جهان رو دارم
.آه، داداش
من مقاله رو بازنویسی نمیکنم
...و مطمئناً یه مشت چرت و پرت درمورد
سر تیترت چی بود؟
این هارلی کوئینه، ابرشرور شماره یک، در تمام دنیا های موازی
هنوز هیچ رقیبی نداره
از جمله رابین افسانه‌ای
یا هر رقیب دیگه‌ای که جزو پرندگان باشه
(رابین، خفاش... اسم پرنده هستن)
.میتونی یکم بهش آب و تاب بدی
نویسنده تویی
ممنون، نه
باشه، پس مجبورم بکُشمت
باشه، زودباش
باید یادم بمونه وقتی میخوام دیوار رو خورد کنم
دهنم رو بسته نگه دارم
چند وقته دارم اینو بهت میگم -
!پشمام، اون سوپرمنه -
کینگ‌شارک، دوربین رو بیار
جنگیدن من با سوپرمن رو پخش زنده بکن
رقیب جدیدم
باشه، داره پخش میشه
!هی، سوپرمن
بیا لوئیس برّه رو بگیر
!قبل از اینکه کارشو بسازم
درست گفتم دیگه؟
اونم درمورد هزینه سایت غُر میزنه؟
‫۷.۹۹ دلار یه قیمت منظقیه
و شامل جدول هم نمیشه
که اون مسخرست
میخوای باهام بجنگی یا چی؟
.خودتونو بپایید
بهت مشاوره بد دادن که میتونی
از دست من دربری، هارلی کوئین
!وای خدا
دوباره؟
چه خبر، ورزشکار
نتونستم چیز خنده داری توی این پیدا کنم
نیازی نیست نگران باشی، بچه جون
فقط پاتو بزار تو
میتونی بگیریش
داری جلوی رقیبم آبروم رو میبری
درواقع من درحالا حاظر به کسی متعهد نیستم
ولی میدونی، سوپرمن
...اگه تو مایل باشی، من
.تحریک شدم، ولی یه مراسم رقص کامل دارم
کاری به ما نداشته باش، پیش آهنگ
مطمئنم این در حد یه گربه روی درخت میمونه، یه جایی
یه گربه بالای درخت
این الان بامزه ترین چیز نبود؟
لوئیس، مشکلی نیست این
آقا کوچولو از این به بعد رو ، به عهده بگیره؟
آره. حالا هرچی
امشب هنوزم سوشی میخوریم؟
میدونی که چجوری... میپیچم
یه لطفی بهم بکن، میشه اسم منو از همه اینا برداری؟
آماده‌ی نبرد هستی، کوئین؟
بیاید بریم
خودشه
!فرار کنید! ازم بترسید
...این تحقیر آمیز ترین
!وای خدا، آیوی
تو حامله‌ای؟
این برای کارت خیلی بد میشه
ولی برای اینستاگرامت خیلی خوب
نه. همه این کسشعرا برای توئه
آوو، بچه‌ای درکار نیست؟
خیر. بچه‌ای نیست
ولی یه کارت هست
و برای تو پیچیده شده بود
پس من بهش دست نزدم
چون آدم بی‌ ادبی نیستم
تبریک میگم برای، رابین گهواره‌ای
از طرف همه
هیچوقت-دوستت-نمیشن‌هات
از سپاه نابودی
خب، این اتاق فقط همینو کم داشت که ازش خاکستر بباره
خیله‌خب، همینه
دیگه از این کسشعرات خسته شدم
رابین رو میکُشیم
هارلی، نمیتونی اونو بکُشی
فکر میکنی نمیتونم یه بچه ۱۲ ساله رو بکُشم؟
آه، باشه
خب، میزنم توی صورتش
!با یه خفاش، مث یه هندونه
نه، نه، فکر میکنم توانایی کُشتنش رو داری
چیزی که میگم اینه که
اگه این کارو بکنی، چیزی که همه میگن رو تأیید میکنی
که رابین رقیبته
همچنین، یه بچه کُش میشی
که بعضیا میگن این بدترینه
...مگراینکه
دوباره اون چهره «یا»ات رو گرفتی
فقط... میشه ابروهاتو طبیعی کنی؟
...من -
بله؟ -
نه نه، اسمتو نمیگفتم
میخواستم بگم من یه نقشه دارم
گوش کن، کوسه‌ای
برو توی حوض
تنها کاری که باید بکنی اینه که
دور بزنی
و جوری بچه رو بترسونی که
اعتراف کنه دروغ گفته
من. من از اون کوسه ها نیستم
من بیشتر به تکنولوژی علاقه دارم
اشکال نداره
اگه اون نکنه
من میتونم نقش یه کوسه رو بازی کنم
!این منم، یه کوسه از نوع خشنش
!مستقیم از سواحل «امیتی» اومده
از ردیف دندون هام بترسید
از طبیعت غیرقابل پیش بینیم
اره، این از چند جهت توهین آمیزه
خودم همون کوسه میشم
ولی، دوباره میگم
قرار نیست که گاز بگیرم، آٰره؟
چون دور و بر خون، خیلی خوب راه نمیام
خونی در کار نیست
فقط باید اونو بترسونی
!دارمش
!میمیری رابین
اعتراف کن! اعتراف کن که هیچوقت نجنگیدیم
هیچوقت ازت نخواستم رقیبم باشی
منو باز کنید، کسخلا
نه تا زمانی که حقیقت رو درباره ما بگی
چرا باید حقیقت رو بگم؟
من «کیک سیب زمینی بامزه گاتهام»ام یادته؟
اون احمقا هرچی بگم باور میکنن
!گیر افتادی
همتون شنیدین، تاونی؟
اعتراف کرد که دروغ گفته
تاونی؟ تو برام پاپوش درست کردی، کوئین
پشمام، پشمام
کیک سیب زمینی عزیزمون تیکه تیکه شد
خب، همونطور که همه میتونن ببینن
هر وقت که دلم میخواست
میتونستم بکُشمش
ولی نکُشتم، چون اون یه بچه‌اس
و حالم از بچه ها بهم میخوره
همچنین، اون رقیب من نیست
!خون
!اووه! خون
!کمکم کنید
ریدم توش
اون قراره خورده بشه
خواهش میکنم! هفته دیگه توی
مراسم بهترین های موسیقی میارمتون رو سن
!بسه! بسه
!کینگ شارک بیا اینجا
!بزارید بیام پایین! کمک -
میدونی چیه؟ این باید همون
با خون خوب کنار نمیام» باشه»
فقط فکر کردم خوب باهاش کنار نمیاد
منم
بد متوجه شدیم
چقدر بامزه
!هی! بس کن! کمک
!همتونو میکُشم
!همگی فرار کنید
!کمک! کمک
!بت‌من! بت‌من
!پدر! کمک
!نه! بابا! کمک
!خانوما و آقایون، بت‌من
این چیه؟
تاونی؟ داریم توی تاونی پخش میشیم؟
چه غلطی داری میکنی، کوئین؟
نگاه هارو نسبت به خودم عوض میکنم؟
داشتی نوچه‌ام رو به کُشتن میدادی
قراره برای همیشه بیفتی آرکهام، کوئین
...بزار شروع بشه، خفاش
خفاش؟
بت‌من؟
...اون
اصلا حال نمیده
آمم... آمم.. رئیس؟
آ، آ، آ، چیه استیو؟
بگو ببینم چی میگی
چه کوفتیه؟
چی کوفتیه؟
خب. بت‌من هارلی رو برای به خطر انداخت نوچه‌اش مقصر میدونه
ولی هارلی میگه
اون یه ابرشروره که دنبال یه رقیب بزرگسال میگرده
همه میدونید چی میگم که؟
از مشت‌هات استفاده کن، هارلی
بازی تمومه، کوئین
بزار بره
آیوی! همیشه خوبی میاری
این داره خیلی خوب میشه، همگی
آیو! اومدی نجاتم بدی
ببین، همیشه همین کارو میکنم
تمام هستیم فکر کنم باید صرف
تمیز کردن گند کاری های تو بشه
اینو قراره سانسور کنن؟
لطفاً به یکی دیگه از مهمون های یکدفعه‌ای مون خوشامد بگید
ابرشرور، آیوی سمی -
نه خیرم -
منمون نیستم
درضمن، من به عنوان یه تروریست محیط زیستی
...شناخته میشم، پس
انگار یه دعوا با هارلی داری برای اینکه
به حدودت احترام نمیزاره
راست نمیگم، تماشاگرا؟
بگو چه حسی داری
نه، نه، نه، قرار نیست این کارو بکنم -
باشه -
ولی، از اونجایی که اینجام
...اگه فقط میتونستم
نیازی نیست قوطی هاتون رو قبل از انداخت توی سطل زباله
بشورید، خب؟
این فقط یه افسانه‌است، و آب رو حدر میده
برو بت‌من -
نه، نه، نه بشین -
!بکُشش، آیوی
هارلی! فکر میکنی داری چه غلطی میکنی؟
!هوو-هووو
!داره آتیشی میشه
میخوای که بت‌من من رو بدزدی؟
جوکر -
بت‌من -
به نظر میاد جوکر ادعا میکنه که اون رقیبشه
ولی تو اومدی اینجا تا با هارلی بجنگی
...و حالا
داری با آیو میجنگی...
کدومشونه؟
من! من مال اونم، اون هم مال منه
یعنی، ما با همیم
!تاونی! تاونی! تاونی
!عاشق تاونی‌ام
!بابا
اگه میخوای پسر شگفت انگیز رو دوباره زنده ببینی
بهتره که توی جنایت های باحال من پیدات بشه
عجب برنامه‌ای شد! ملت
خب، من حال کردم
خب بمونید، چون نفر بعدی
میخوایم اون موش خرما های نجات داده شده رو بیاریم
!میخوام یکیشونو ناز کنم
نه خیر. بیخیال. بریم
خب، برنامه گوهی بود
اره! ولی خوش گذشت
بجز اینکه بت‌من توی
پخش زنده دهنمو سرویس کرد
بجاش یه کیف هدیه داری، ها؟
این شامپوی طبیعی رو ببین
آخخ! میگه برای موهای معمولیه. لعنت بهش
بعد از همه اینا، باورم نمیشه
که هنوزم رقیبی ندارم
میدونی چیه؟
زورکی که نمیشه
یعنی میگم، یه نفر اون بیرون
برای تو هست
جرم هایی رو بکن که خوشحالت میکنه
بقیه‌اش خودش میاد
د.ر.ر، ها؟ دزدی رو ادامه بده
د.ر.ب همین حالاشم هست
یه «ه» آخرش اضافه میکنی و
نمیدونم چی میشه
گلیه
آره، نیومدم که با اینا کار کنم
ممنون که همیشه بهترین نصیحت هارو بهم میدی، آیو
حتی اگه همیشه ازشون استفاده نمیکنم
درواقع هیچوقت نمیکنی
ولی من عاشق هیچوقت استفاده نکردن از نصحیت هاتم
بیشتر نصیحت هر کس دیگه که استفاده نمیکنم
همچنین، گوش کن، خیلی متأسفم
برای جوری که من و گروهم
با خونه‌ات رفتار میکردیم
از امروز تغییر میکنه
آره، قول میدیم که آپارتمانتو خیلی تمیز تر نگه‌ داریم
صبر کن، چرا اون تمیزکاری میکنه؟
اون کوسه غول پیکر رو هم آوردی توی گروهت؟
دوراقع، من یه کوسه با اندازه معمولی‌ام
ولی فکر کنم از یه مرد بزرگ ترم
و آره، منم تو گروهم
خیلی حال میده که روت حساب کنن
آره، دیدی که میتونه چیکارا بکنه
وقتی حالش بهم میخوره
میگم که، چجوری باید به این نه بگم؟
به علاوه، کارش با کامپیوتر ها هم خوبه
!خودشه، شما رو بیرون کردم
!این یه اخطار تخلیه رسمیه
داری منو بیرون میکنی؟
بر چه اساسی؟
قراردادت میگه حیوون خونگی نباشه
!اون -
خب، این نژاد پرستیه -
یا حداقل ملیت گرایی
ملیت کی؟
اون دختره با شورت که
یه شمشیر اندازه خودش داره؟
!عاشق اونم
ولی تمام هفته کوسه ها میومدن اینجا
خواهش میکنم، سای
بیشتر از هرچیزی
ای آپارتمان رو دوست دارم
اونا رو بیرون میکنم
همشونو بیرون میکنم
خیلی دیره -
تو باید تخلیه کنی، عزیزم
هی! حداقل نیازی نیست چیزای مارو تمیز کنی، ها؟
چون، میدونی
بزار روراست باشیم
این فقط داشت بد تر میشد
میتونیم اونو تقسیم کنیم
منصفانه‌است
دیمین، چیز مورد علاقتو درست کردم
تو اونو درست نکردی
آلفرد کرده
خب من کاری کردم که اون بکنه
برای اینکه مجبور شدم از دست
جوکر نجاتت بدم، عصبانی؟
نه. حالم بده چون
هر کسی توی «تایتان های نوجوان» داره یه رقیب پیدا میکنه
بجز من
میخوام یه چیز خجالت آور بگم
من هم رقیبی نداشتم
تا اواخر ۲۰ سالگیم
برا من دلسوزی نکن پدر
اصلاً درخور نیست
حقیقته
من براش آماده نبودم
اولین رقیبت باید خاص باشه
کسی که بتونی برای بقیه عمرت
اونو به عنوان رقیبت ببینی
فکر میکنم راست میگی، پدر
از کِی میتونم سکس داشته باشم؟
فکر کنم بت‌سیگنال رو شنیدم
ترجمه از سینا
thunderstruck
چنل ما را در تلگرام دنبال کنید
@Movie_Empire
ربات دانلود زیرنویس فیلم و سریال ها از تلگرام
@SubsearchsBot