ترجمه از سینا
thunderstruck
ارائه‌ای از کانال امپایر مووی
@Movie_Empire
!خواهش میکنم! خواهش میکنم نکن
!بیخیال، من زن و بچه دارم
خب، اون فقط یه قتل نمایشیه
ولی اگه قربانی برای آتشفشان دوست داری
این مخفیگاه مخصوص خودته
میگیرمش -
عالیه -
...من کاغذ بازی هاشو آماده میکنم -
آمم... میدونی، از یه طرف -
این جمجمه غول پیکر، زیادی برای اسمم زرق و برق نداره؟
میتونیم گزینه های دیگه‌ای هم ببینیم؟
.عاشق این یکی میشی
راه فرارش برای همه بانک های مهم خیلی کوتاهه
به نظر رؤیایی میاد
کجاست؟
روش وایسادید
شبکه شاخه‌ای تونل که توسط موش کور حفر شده
یعنی، عاشقشم، ولی واقعاً
میخوام که «خانوم موش کور» صدام کنن؟
!آمم. خیله‌خب، بعدی
آخرین مستآجر، آقای یخی
یه دستی به روی اینجا کشید
ولی قلعه برای سرگرم شدن عالیه
همم، فکر نکنم ممه های من
و کون اون بتونن اینقدر سرما رو تحمل کنن
شش تا مخفیگاه رو دیدین
خیله‌خب، ممنون
فقط بزار بیرون از این سرما درموردش بحث کنیم
مخفیگاه یه ابرشرور
بازتابی از شخصیت واقعی اونه
خب، هارلی کوئین کیه؟
...این سوال سختیه برای جو
!هارلز، برامون لباس فرم گرفتی
!جوخه انتحار
اسممون اینه؟
آخخ، این گروهیه که همش ازم میخواد عضو بشم
نمیخوام باهات دیالوگ هات رو باهات برم
(تمرین کنم)
خوبه! چون از اون تیکه بدم میاد
مردم ماراتون میرن، نه دیالوگ‌ها رو
بازیگران حقیقت رو مبادله میکنن
ببینین هارلی برامون چی گرفته
!بیخیال
!آیوی، تو حکم تخلیه‌ات اومده
تو این دلقکای اینجا
باید زود تر از پایین رفتن غذا از
روده کوچیکم از اینجا برید
باشه، سای! یه دقیقه دیگه میریم
...خوبه. میخوام اینجا رو به
همین به اندازه پول پیشت برات تموم شد
میدونی چیه، چرا یه وقت دیگه برنگردم؟
نه، ببخشید، ببخشید، نرو. نرو
ببین، فقط جوکر بود که تصمیمات بزرگ رو میگرفت
باشه. چطوره که ازت یه سری
سؤال بپرسیم، شاید کمک کنه؟
ارزش امتحانشو داره، چرا از اول تبه کار شدی؟
...خب، میدونی چون
برو که رفتیم. جواب اینو میدونی
...آمم. خب -
میدونی -
...فکر کنم
نمیدونم -
وای، خدا -
کدوم تبه کار رو بیشتر از همه ستایش میکنی؟
!نمیدونم -
!هارلی -
!شکلات یا وانیل -
!نمیدونم -
هرلی! تا بهم نگی کی هستی
!نمیتونم کمکی بهت بکنم
!نمیدونم! نمیدونم
!نمیدونم
ریدم توش، هارلی؟
عزیزم، صدامو میشنوی؟
«فقط خشکشویی»
لعنت به این
خیله‌خب، کی هارلیو خراب کرد؟
هارلی، اونجایی؟
رفیق؟
هوو! صبر کن
!از دهنت بیرونش بیار، عوضی
فقط میخواستم تنفس مصنوعی بدم بهش
!هارلی، بپر بیرون
!زود باش
هیچ واکنشی به حرکات فیزیکی نداره
احتمالاً یه ایست مغزیه درجه-۴ئه
روانی، میتونی درستش کنی؟
مثلا بری تو مغزش
و همون کارای تخمی رو بکنی
بنظر کاریه که یه دکتر انجام میده
«نه کسی که همین الان بهش گفتی «روانی
آخخ، باشه
!دکتر-روانی
!آره
میتونی درستش کنی؟
میتونم درستش کنم؟
!البته که میتونم درستش کنم
فقط باید بپرم تو مغزش
تا کارمو بکنم، اجی مجی لا ترجی
و دو دقیقه بعد کارم تمومه
لعنتی حال به هم زن! فکر کردی
میزارم توی منحرف، بدون ما توی
مغز هارلی بچرخی؟
!آره! منحرف -
!منحرف تویی -
ولی، به عنوان یک حرفه‌ای
بهتون میگم که خودتون رو آماده کنید
چون این پردازش نرونی خیلی حساسه
که میخایم تسخیرش کنیم
حالا، همه دستای همو بگیرین
و کوناتون رو سفت بچسبین
هوو! همه حالشون خوبه؟
روانی کجاست؟
!دکتر-روانی
چه بچه زشتی دنیا آوردم
طعم شیرینی کره‌ای میده؟
توی رؤیا های من که میداد
هاه، مغز هارلی خیلی تمیز تره
و خیلی کمتر هارلی‌ای تر از چیزیه که تصور میکردم
میدونم! میدونم. چون این
موزه خاطره‌هاشه
!ببین
دوباره دیر اومدی خونه، نیک
بوی جنده و الکل میدی
اون فقط یه دوست از سر کاره
اینقدر منو نگرد، شارون
نمیتونم چیزی که اونجا نیست رو  نگردم
تو کیرخور
!یا خدا
برای یه بچه شش ساله واقعاً صحنه خوبیه
باعث افتخارمه که نمره اول شدم
و اصلاً هم نمیخوام از کسی تشکر کنم
!همتونو گاییدم
!مدیر رو گاییدم
معلم حرفه و فن رو هم
که هردفعه که از کلاس بیرون میرفتم به کونم نگاه میکرد
آره، میبینمت
تابستون تخمی عالی رو داشته باشید
تقریباً همچین سخنرانی رو توی مراسم عروسی خواهرم کردم
هارلی! سلام، رفقا
صبر کن. چطوری میتونی اینجا باشی
...اگه ما توی مغز هارلی‌ایم، و اگه هارلی توی
آره، من بودم برای ۲۰ دقیقه آینده، خیلی درباره
منطق مغز فکر نمیکردم
فقط اومدیم اینجا که دوباره راه‌اندازیت کنیم
آ، آ، آ،‌ آ گوش کنید
تا وقتی من دارم کلید رو پیدا میکنم
شما از قانون جنده ها پیروی میکنید
دهن رو بوس نکنیم؟ -
ببخشید -
قانون رقاص های لختی
نگاه کن، ولی دست نزن
مغز اگه احساس تهدید کنه
از خودش محافظت میکنه
هی، آیو، فکر اینجا یچیز خیلی داغون
درباره من هست
میخوام این رو به دوست داشتنی ترین شکل ممکن بگم
ولی، هیچ راهی نداره که این الان به ذهنت رسیده‌باشه؟
نه، منظورم اینه که، داغون
روی سر همه داغون شدن های معمولی
یعنی، چرا نمیتونم یه تصمیم بگیرم؟
خب، الان تو مغزتیم
پس جواب باید یه جایی همین اطراف باشه
!اینو یادمه
خیله‌خب، این مال وقتیه که اون عوضی اسیدی
منو هل داد
و من رو هم اسیدی کرد
!ببین! ببین
هی، وقتی جوکر هُلم میداد
یه لحظه خش خورد و رد شد
دوباره همونجوری شد
دیدیش؟
!عجب، این عجیبه
انگار یه تیکه از خاطره‌ات گُم شده
آیو، این داستان آغاز منه
از اینجا هم معلومه
ببین، داستان آغازت که چجوری کسی که الان هستی شدی
اگه اون داغون شده، عجیب نیست که منم شدم
آخخ، بزار ببینم
وقت راه‌اندازی دوباره‌است
آمم، من، من بودم نمیکردم
!نمیکردم... اوه
!هیچکس بهم گوش نمیده
کی به چیزی دست زد؟
کی بود؟
قانون رقاص هارو واضح نگفتم؟
!فقط میخواستم به خودم دست بزنم
این که جزو قانون رقاصاست
باعث قرنطینه مغزی شدی
...باید قبل از اینکه
.قبل از اینکه اون اتفاق میوفتاد
حالا گیر افتادیم
حالا، این آپارتمان یه جای خوشگله
یه عالمه نور داره
...یه جای عالی برای خانواده
!یا خدا
خیله‌خب، خونه هنوز آماده نیست
فردا برگردین، فردا
چرا نمیرین؟ فردا
برین بیرون، بیرون
!بچه رو یادتون رفت
خیله‌خب، بزار ببینیم
بزار ببینیم، چرا شماره هارو اینقدر کوچیک زدن؟
مار سیاه، موش صحبت میکنه
دوباره اتفاق افتاده
نه، نه، نه. چه کوفتیه؟
اینجا گیر افتادیم؟
!اگه گیر افتادیم باید همین الان بهم بگی
!چون قراره مثل سگ وحشت کنم
سر گیاه هام چی ماید، پسر؟
دختر، باید برات رفیق پیدا کنیم
آه، ما میخوایم باهات بیایم»
«!میترسیم که بهش تجاوز مغزی بکنی
!حالا کی متجاوز مغزیه؟ شماها
شما متجاوز های مغزی هستین
اوو، گُم شدی، دختر کوچولو؟
نیازی نیست گریه کنی، کوچولو
کمکت میکنم راهتو پیدا کنی
برو کنار
بس کن
!این بچه کوچولو داره منو میکُشه
چرا اون نسخه کوچیک و شیرینت بهم حمله کرد؟
آره خب، توی اون سن خیلی هم شیرین نبودم
یا راستش تو هر سنی
ولی اون موقع یه عوضی به تمام معنا بودم
برای همینه که مغز اونو فرستاده
فکر میکنه ما متجاوزیم
و آره، اگه توی مغز هارلی بمیریم
!توی دنیای واقعی هم میمیریم
«اوو، قوانین «کابوس در خیابان الم
(A Nightmare on Elm Street 1984 فیلم ترسناک)
هیچ فکری داری که باید چیکار کنیم؟
فرار کنید! آره، همون چیزی که میخواستم بگم
!با سرعت خارج بشید
!هارلی‌ها، هارلی صحبت میکنه، وایسین
خدا، از فیزیک توی مغز متنفرم
هی، بکش کنار تا بهت بگم
مامان وسایل آرایش رو کجا قایم کرده
لعنت بهش. مطمئن بودم این جواب میده
زود باشید. اینقدر ول نگردین و دنبالم بیاین
یه آسانسور پیدا کردیم
میدونی، یه جورایی
انگار، مثلاً، بهم آرامش میده که بدونم
که همیشه اینقدر داغون بودی
آره، نیست؟ میدونی، دارم متوجه میشم که
چرا مامانم اونموقع اینقدر بطری
شراب عوض میکرد
به اندازه‌ای که تاحالا بوده باحاله
بیاید گورمون رو از اینجا گُم کنیم، خب؟
باید یه خروج اضطراری توی
ناخودآگاه هارلی باشه
یه جایی
که فکر میکنم این دکمه باشه
همینجا
خیله‌خب، تو با بالت، اُسکل دکمه اشتباهی رو زدی، احمق
بال منو مسخره نکن
باید دکمه به عصب بینایی رو زده باشه
نگاه کردن از توی چشم یه نفر دیگه
حال انگار داریم با قوانین
جان مالکوویچ جلو میریم
یه خودکشی دسته‌جمعی دیگه
اگه حرفش بپیچه، هیچوقت دیگه نمیتونم
این آپارتمان فکسنی رو اجاره بدم
خب بیا مطمئن بشیم که نمیپیچه
اسید و استخون بُر کجاست؟
نه، نه برای اون وقت نداریم
و نمیخوام برای فرش کردن دوباره اینجا پول بدم
پس با رفیق انفجارمون حرف میزنیم -
اون منفجر شد -
خب، فکر کنم آخرش
سراغ همه‌مون میاد
خدای من
چرا اینجا رو نسوزونیم و پول بیمه رو نگیریم؟
یه آذرخش یهودی کوچیک هیچوقت به کسی آسیب نزده
!آتیش! محشره
جسد ها رو توی اون کوره قدیمی
!که دارم میسوزونیم
!ایول
این سایه که بن‌لادن رو
توی دهه ۸۰ مسلح کرد
بریم تو کارش
میشه چشمای این جنده خانومو ببندی؟
انگار داره نگاهم میکنه
حتماً، عزیزم
باورم نمیشه سای قبلنا یه جورایی جاسوس بوده باشه
خب هست -
حال بهم زنه -
دنبال «حال بهم زن» میگشتی -
آره، خودشه -
آذرخش یهودی» چیه؟»
«احتمالاً پسر عموی اسراییلی «بلک لایتنینگ
ببخشید! من تنها کسی بودم که شنید
که اونا میخوان جسد هامون رو بسوزونن؟
!خب، گپ زدن رو بزارین کنار و یه کاری بکنید
هارلی
به ناخودآگاهت خوش اومدی
به سمت راست -
رمز وای‌-فایت رو حدس بزن -
چرخه خطر -
دستاتون رو توی بازی امتحان کنید -
شانستون رو امتحان کنید -
بیاید بالا -
داری شوخی میکنی؟
پس باید روی یه پا برم و
بگم هنوز از دوست‌پسر قبلیت نگذشتی
یعنی، مطمئنی که اون وقفه
فقط توی داستان آغازته؟
آره، شما خانوم جوان
اون با رژ لب پخش شده
که هنوزم مشخصاً روی من وسواس داره
شانستو توی بازی مهارت ها امتحان کن؟
!عشق بابایی رو برنده شو
اره، خودتو با اون عذاب نده
میدونم که راست نمیگه
بیاید! همگی پخش بشید
و دنبال خروج اضطراری بگردین، خیله‌خب؟
!زود باشین
گیر افتادیم -
چیزی نمیدادم -
!یه پایان عجیب برای الان بود
دنبالم بیاید. یه راهی بلدم
ببخشید، پایانی که دربارش حرف میزدی رو نگرفتی
ولی حداقل اون یارو از ناکجا آباد
پیداش شد تا با هیچ دلیلی ما رو نجات بده
!هی، هی، خودشه -
...ممنون که بهمون کمک کردی -
هر خری که هستی
!وای خدا من، این فرانکی مونیز ۱۱ سالست
سلام، هارلی
اون اسممو میدونه
!دارم میمیرم
آره، اصلاً هم عجیب نیست
نه، اونطوری نیست
آره، میدونی، من وقتی بچه بودم یه علاقه
خیلی شدید به اون داشتم
خب، فکر کنم این فرق داره
آره، میدونی، نقشه میکشیدم تا بدزدمش، و باهاش ازدواج کنم
و وقتی به سن بلوغ رسیدیم میخواستم بگم
که حواسم به حامله نشدن هست، و اونوقت
مثلاً، این کارو نکنم
!و بچه‌اش رو حامله بشم
و دوباره عجیب شد -
آره، من میدونم اینجا چه خبره -
اون حقیقی ترین عشق هارلی بوده
پس، یه تیکه کوچیک گناهکار مغزش
یه نسخه از اون رو فرستاده تا کمکمون کنه
درسته. موفق باشی، هارلی
به هر حال، همه اون زمان هایی که به پوستر من
رو دیوار اتاقت زُل میزدی
منم بهت زُل میزدم
!میدونستم -
حواستو جمع کن -
بیاید بریم
دوتا پیر خرفت میخوان بدن هامون رو بسوزونن
قبل از این که پلیس نیروی دریایی برسه
میدونی
یادم رفته بود که چقدر
جابه‌جا کردن و از بین بردن جسد
حال میده
هیچی ضربان قلب رو اینقدر بالا نمیبره
جز اونی که کامل وایساده
گالدا
حسرت این رو هم میخوری که
چرا با هم صاحب بچه های جاسوس نشدیم؟
نه. من بچه های معمولی دارم
با نوه های معمولی
حالا یه زندگی معمولی دارم، سای
خب، چی میشه اگه هنوزم دیر نشده باشه؟
هنوزم مجوزم برای کُشتن رو دارم
اون کارت اعتباریته
اوه! آره، خب، اون مال کُشتن هم یه
جایی همین دور براست
شاید پیر شده باشم، گالدا
ولی هیچ چیزی نیست که از پسش بر نیام
خب، بچه های همسایه
منو الکی پیرمرد ترسناک ماشینی صدا نمیزنن
حالا، یه هیولا برات هست
زود باش، اون قراضه رو به کار بنداز
!هوو هوو
...بالا! بالا! و
هی، سوختمون تموم شد
زودباش، زودباش
فکر کنم حالا دارن کوره رو گرم میکنن
...اون -
جزیره خاطرات سرکوب شده؟ آره -
اون جاییه که همه خاطرات بگاییت رو نگه میداری
باور کن، دلت نمیخواد جایی نزدیک اون بری
آیو، اون وقفه توی داستان آغازم رو یادته؟
پس فکر میکنی اون یه جورایی
یه خاطره سرکوب شده یا چیزیه؟
درسته. و توی اون جزیرست
پس باید بریم اونجا
الان درمورد رفتن به اون جزیره چی گفتم؟
اگه همین الان از مغزت نریم بیرون
!تا سر حد مرگ میسوزیم
باشه. اشکال نداره. شما برید
من نمیام
توی دنیای واقعی من هنوزم خشکم زده
و دارم خودمو خیس میکنم
خیله‌خب، اون انتخاب خودشو کرد
بیاید بریم
من با هارلی میرم -
البته که میری -
اون تنها دوستته
درسته
ولی با انتخاب خودم
چون تنها انسانیه که فکر میکنم
ارزشش رو داشته باشه
هی، کلی‌فیس
قبل از اینکه هارلی بهت یکی بده
چند تا شغل بازیگری گرفتی؟
خب، جای یه سگ رو گرفتم
که نقش ایر باد رو بازی کردم
که توی اواخر فیلم برداری
توسط من زیر گرفته شد
میدونی چیه؟ من هستم -
و روانی -
کی تو رو قبول کرد
وقتی عیناً
بد ترین آدم های روی سیاره هم
روتو برگردوندن؟
باشه! منم هستم
...و کینگ‌شارک، اون دفعه رو یادت بیار -
من هستم -
اوه، خدا روشکر
چیزی برای گفتن نداشتم
خیله‌خب، دکتر، به بیمارت کمک کن
خیله‌خب، خیله‌خب
خیله‌خب، یه نقشه دارم
!خوش بگذرون
هی، بیا باهامون بازی کن
خوش بگذرون
بیا باهامون بازی کن
اگه بخوام پایین کشیده بشم
همه شما لعنتی های کوچولو رو هم با خودم پایین میکشم
!هووو
!نقشه این نبود
هواتو داریم، هارلز
آه، شما رفقا
شاید به فنا رفته باشیم
شما حتماً باید رفته بودید
هارلی کوئین
بالا ترین افتخار بوده که به شما خدمت کنم
!کلی‌فیس، نه
عاشقتم، فرانکی
بچه هامو بهم بده
خب، سلام، این منم
!فرانکی میونز
عاشقتم، فرانکی
لعنت بهش
حالا، چجوری میخوایم به جزیره برسیم؟
باورم نمیشه
یعنی، این محال ترین شرایطیه
که من ۷۰ درصد کوسه میتونستم توش قرار بگیرم
توی شرایطی که
که بیشتر یک مرد کوسه‌ای رو طلب میکنه
!موفق شدیم
مشکل از منه، یا اینجا ها یجورایی داره گرم میشه؟
سای، آتیش خوب و داغه
!پس منتظر چی هستیم
!بزار پودرشون کنیم
!پودرشون کنیم
♪پودر-هووو هووو  ♪
♪پودر-هووو میکنیم  ♪
♪داریم میریم تو آتیش  ♪
چرا شبیه آرکهامه؟
چون مغز مریضت میخواد خاطره های به حدی بد رو  محصور کنه
که تو سرکوبشون کردی
پس نگاه نکن
باشه، چرا اصلاً تلاش کنم؟
کِی بابایی کارش با ملاقات کاری تموم میشه؟
کافیه
اگر دوباره نظم رفتاریت رو نادیده بگیری»
«خانوم مونیز، اقدام جدی خواهد کرد
اومم، بزودی میبینمت، فرانکی
پس برای همین رفتم دارالتعلیم
رسیدیم پودینگ
به عنوان هارلین کوئینزل شیرچه بزن
!و هارلی کوئین بپاخیز
!مخلوق زیبایم
باشه، ببین، همینجاست
اینجاست که اون عوضی
منو توی اسید هُل میده
!اگه منو دوست داری، بپر
!و تا ابد مال من میشی
یک رؤیا به واقعیت میپیونده، پودینگ
!صبر کن! نه
ووه، ووه، ووه
حالت خوبه؟
تمام این مدت
فکر میکردم اون هُلم داده
که این انتخاب خودم نبوده
ولی این... بوده
پس به خودت گفتی که دست خودت نبوده؟
آره، چون ساده تر بود که
اون رو مقصر بدونی، تا اینکه حقیقت رو بپذیری
و حقیقت که، چی باشی دقیقاً؟
این که همیشه انتخاب خودم بوده
که همه این مدت کنترل دست خودم بوده
و هنوزم هست
اگه منو دوست داری، بپر
و تا ابد مال من میشی
عمراً -
چ... چی؟ -
گفتم نه، اُسکل
ولی باید بپری
نمیتونی اینو تغییر بدی
یعنی، قبلاً اتفاق افتاده
!این داستان آغازته
اشتباه
این داستان آغازم نیست
داستان آغاز واقعیم اینتجا اتفاق نیفتاد
توی مخفیگاه تو بود
و من این لباس رو نپوشیده بودم
و باور کن
من نمیگفتم، تو یه رؤیایی که به حقیقت پیوسته
داشتم میگفتم
«!برو در خودتو بزار»
...هارلی، این مزخرفات رو تموم کن. من
میدونم که فکر میکنی من رو خلق کردی
ولی هیچکس این کارو نکرده
پدر و مادر بگارفتم من رو چیزی که هستم نکردن
همینطور جسیکا سارنر
وقتی به کل اردوگاه دروغ گفت
!و گفت من باکرگیم رو با یه اسب از دست دادم
!یه اسب
یا اون پلیس هایی که چند ساعت ازم سؤال میکردن
که چه بلایی سر جسیکا سارنر اومد
و مطمئناً تو که
منو خلق نکردی، پودینگ
آره؟ خب، من این اسمو روت گذاشتم
تو هارلی کوئین رو از هارلین کوئینزل بیرون کشیدی؟
!کارت عالی بود، نابغه
تو منو نساختی، جوکر
من خودم رو ساختم
!ولی نمیتونی خاطراتتو تغییر بدی
قوانین خورشید ابدی که نیست
(ٍEternal Sunshine of the Spotless Mind 2004)
مغز منه، با قوانین خودم
سلامت بازگردونده شد
یجورایی. ممنون رفقا
همه چیو به شما مدیونم
کسی کلی‌فیس رو دیده؟
!نه! چون اون کوچولو های روانی کُشتنش
!نکُشتن
معذرت بخاطر ظاهر
مجبور شدم همرنگ جماعت بشم
تا از شیطون های جوون هارلی رد بشم
خوشهالیم که زنده‌ای
...ممنونم، دوس
!اوه، دارم سفت میشم
!خواهش میکنم
کیرم شق نشده
پامه
وای، نه، اون توی کوره‌است
!آه، زود باشید، زودباشید به سمت خروج، حالا
و یک و دو
اونا هنوز زنده‌ان، لعنت بهت سای
قضیه پرو دوباره داره تکرار میشم
من که نیستم
یعنتی چی «من نیستم»؟
کجا میری؟ کجا میری؟
دیگه از این گوه کاری خسته شدم -
تموم نباش -
الان وسط یه چیزی هستیم
نه، من تهش‌ام -
! همیشه وسط کار کنار میکشیدی -
تو میخواستی ما رو بکُشی
....مزخرفه! شما ها
چه غلطی میکنید؟
خیلی سرد بودین
من کاری رو کردم که
هر شهروند خوبی انجام میداد
شما رو به یه پاساژ مُرده آوردم
و توی یه فِر پیتزای رها شده گرمتون کردم
قابلتونو نداشت
کارمون اینجا تمومه
خودشه، بچه ها، پیداش کردیم
چی؟ مثلاً هپاتیت؟
نه، مخفیگاهمون
ببینید، مهم نیست چی باشه
چون مخفیگاه ما رو معنا نمیکنه
این ماییم که بهش معنا میبخشیم
نمیشه به یدونه دیگش معنا ببخشیم؟ -
این یکی حال بهم زنه -
نه، این مُفته
عمراً اگه باشه
این مقصد ویژه خرید
ماهی صد دلار برات آب میخوره
یه دلار بهت میدم
و همین الان برای اینکه میخواستی
مارو بکُشی، نمیکُشمت
قبوله. به یک شرط
بزارید توی بعضی از دزدی هاتون باشم
تکون دادن جسد های مرده‌تون
دوباره بهم حس زنده بودن داد
!میخوام برگردم به بازی، عزیزم
خب، تو تونستی ۶ تا جسد رو تا
فِر پیتزا حمل کنی
میگم که، این که هیچی، نیست
قبوله -
!هی -
آره، آره، آره. نگران نباش
همیشه اینجوری میشه
کسی پیچ گوشتی نداره؟
ترجمه از سینا
thunderstruck
چنل ما را در تلگرام دنبال کنید
@Movie_Empire
ربات دانلود زیرنویس فیلم و سریال ها از تلگرام
@SubsearchsBot