ترجمه از سینا
thunderstruck
ارائه‌ای از کانال امپایر مووی
@Movie_Empire
!عالی بود
هرکی کار خودشو میکرد
میگم، سایکو، وقتی اون استخون های تی-رکس رو زنده کردی
...و دنبال نگهبان رفتی
وایسا ببینم، جسد پادشاه تاتس رو دزدیدی؟
آخخ، یکشنبه میخواستم برم ببینمش
بیبینیش؟ الان میتونی بهش دست بزنی
آره، ولی تا حالا هیچوقت
یجورایی، موزه نرفتم
«و فکر کردم، «چی میشد اگه به این جسد دست میزدم
خب یکی باید بخواد
چون تحت نگهبانی شدید بود
و ما هم یه میز جدید میخواستیم
بهش عادت میکنیم
اخبار باید همش درمورد این باشه
بزار ببینیم توی سایت تبه‌کاری چی درموردمون میگن
صبرکن ببینم... چی؟
کی‌جی‌هیولا برای سپاه نابودی نامزد شده؟
من خیلی بهتر از اونم
مردم باید توی نظرات وحشت کرده باشن
«خیلی وقت بود که باید این اتفاق میفتاد، ایول»
توی سه تا قتل باهاش همکاری کردم»
خیلی هم حرفه‌ای بود
«امکان نداشت آدم بهتری انتخاب بشه
گوربابات، آدم بهتر
چه غلطی باید بکنی تا نامزد بشی؟
ببین، یه چیزی درموردت هست
چرا هیچکس درباره هارلی کوئین حرف نمیزنه؟»
«دوست دارم اون رو برای نشستن  روی کله‌ام نامزد کنم
باشه، خیله‌خب، این... آمم
باید اول میخوندمش
بهتر نیست از کلمات استفاده کنی؟
برای دو ماه گذشته کون خودمو پاره کردم
تا مورد توجه سپاه نابودی قرار بگیرم
هر کار ممکن رو کردم
منظورت اینه کردیم؟
آره، منظورم همون ما بود
بابت کوتاه حرف زدن ببخشید
من، من، حالا خوبم
خیله‌خب، حالا خوبم
هی، خب نمیتونم کمکی بکنم
ولی امروز خیلی هارلی‌ای بودی
و من فقط، راستشو بگم
وسواست به سپاه نابودی رو درک نمیکنم
یعنی، اونا عملاً یه مشت آشغالن
آره، واضحه
ولی اون آشغال ها، تنها کسایی هستن
که تا تا حالا جوکر باهاشون هم اندازه خودش رفتار کرده
اگه منم توی سپاه نباشم
هیچوقت نمیتونم بهش برسم
باشه، چیزی که داری میگی اینه که
هنوز از دوست‌پسر قبلیت نگذشتی
و میخوای موفقیتت رو بزنی توی صورتش
دقیقاً
راستشو بگم، این با ربط ترین چیزی
بوده که تا حالا گفتی
خیله‌خب، مردم گوش کنید، فکراتون رو بهم بگید
یه چیزی که ما رو در معرض دید
سپاه نابودی قرار بده
میتونم به رفیق قدیمیم
هنک کسینگر زنگ بزنم
مطمئنم یه جُرم های جنگی‌ای داره که هیچوقت رو نکرده
میدونم که ما مُجرمیم
ولی واقعاً مجرم جنگی هستیم؟
هیچکس اونا رو مُجرم جنگی حساب نمیکنه
بعد متوجه میشی که داری از یه سری
حرکات جدایی طلبانه حمایت میکنی
تا از شر یک رهبر انتخاب شده دموکراتیک خلاص بشی
.و بووم، تو مُجرم جنگی‌ای
شاید بتونیم یه مشت کامپیوتر جدید بدزدیم
چون اینی که ترکوندی مال من بود
خودشه، تکنولوژی وین
میخوای قانونی کامپیوتر بخری؟
فکر قانون نبودم
و همینطور فکر کامپیوتر هم نبودم
میریم به بروس وین دستبرد بزنیم
خیله‌خب، این چیزیه که میخوایم بریم دنبالش
خوشگله
[موتورسیکلت نامرئی]
و توی طبقه ۲۶امه
خوبه، چجوری میخوایم بیاریمش پایین؟
خب مثل سریع و خشن ۷ دیگه
رفقا، همونی رو میگم که یه ماشین رو از
یه آسمون‌خراش به یکی دیگه پرتاب میکنن
ولی، میدونی آخرش همه‌اش درباره خانواده‌اس
کلی‌فیس، «مأموریت اُسکل» رو فعال کن
قربان، خواهش میکنم، دختر من رو ندیدین؟
یعنی خب، درواقع من پدرش نیستم
...یعنی، ببین، خداوند من رو با دلسوزی نفرین کرده، این
به خاطر بی بند وباری زنمه
یه سرگذشت پیچیده احساسیه
این، اگه دوساعت وقت برای تلف کردن داشته‌باشی
میتونم با سرگذشت غمگینم سرگرمت کنم
هارلی، ممنون که یه بارم شده
گذاشتی از مغزم استفاده کنم
اکثر مردم نمیزارن خودم باشم
خیله‌خب، میبینم اینجا با چی سر و کله میزنیم
میتونم سه تا در اول رو هک کنم
ولی اسکنر قرنیه ورودی اتاق به عهده خودت
۲۵.
رسیدیم
لعنت بهش
چرا اونو اینقدرمؤدبانه پیاده کردی؟
چون اون یه دلقک زن گریز نیست که
باید توی چاه زندگی کنه؟
سایکو، تمرکز کن
از نزدیک حتی زیبا تر هم هست
گوش کن، میشه جینگولک بازی احمقانت رو بکنی
و موتور رو بگیری
تا بتونیم از اینجا بزنیم به چاک؟
آهای، داری چه غلطی میکنی؟
میخوام هرچیزی توی «حتی بیشتر محافظت شده» رو بدزدم
اوه، عالیه
«حتی بیشتر محافظت شده»
روانی تویی
یادآوری کنم که
...اون اولین باری نبود که بهم خیانت شد
یه آژیر رو به صدا درآوردم
بیاید از اینجا بزنیم بیرون
دستم
خیلی دیره
باید بریم
ولی دستم
همین الان یه آژیر رو زدی
نمیشه یکی دیگه بزنیم و دستم رو بگیریم؟
نمیتونی یکی دیگه دربیاری؟
و سایکو چه گوریه؟
...اون
من یه خدای طلایی‌ام
لعنت بهش
ریدم توش
آو، جنده کوچولو
...تو مگه
جیم، چی شده؟
آمم... درباره باربه
میدونی، با یکی دیگه میخوابه
و بدترین جاش هم اینه
نمیتونم سرزنشش کنم
یعنی، یه زن فقط تا یه زمانی میتونه
چشم های مُرده عشقشو تماشا کنه
که بهش فشار میارن
قبل از اینکه دنبال یه چیز جدید بره
پس، برای ورود غیرمجاز به ساختمون شرکت وین زنگ نزدی؟
چی؟ نه
این درباره فروپاشی ازدواجمه
این علامت برای مواقع ضروریه
خب... مواقع ضروری
ازش سوءاستفاده کردی
ببین، زندگی شخصیم داغون شده الان
و فکر کردم میتونم دربارش با دوستم حرف بزنم
ما همکاریم
هارلی یه سری تکنولوژی حساس رو از شرکت وین دزدیده
توی دستای اون، میتونه فاجعه به بار بیاره
خب، پس، روش کار میکنم
همکار
بیا، شواهد از صحنه جُرم
آره، این چیه؟ -
خودت ازش بپرس -
قبلاً یه پلیس خوب بودی
هنوزم هستم
ثابت کن
عالی بود
همه یه دهن سرویسیه گُنده کردن
!منظورم، سایکو، وقتی اون مأمور امنیتی رو منجمد کردی
عمراً اگه بزارم به هر قسمتی از اون فاجعه
بوسه سرآشپزای ایتالیایی بزنی
نقشه رو بهم زدی
من برای سرقت آماده‌ام
و قراره خوشمزه باشه
(با لحجه ایتالیایی)
گوه توش، سرقتو از دست دادم، مگه نه؟
اگه بشه اسمشو این گذاشت
کلی‌فیس دستشو از دست داد
نه، نه، من خوبم
فقط برای بقیه عمرم
نقش های یک‌دست رو بازی میکنم
شاید بخوان برای ۱۲۷ ساعت ادامه بسازن
(127 Hours 2010)
که لایت باز توش باشه
داری روی چیازی کوچیک فکر میکنید، خب؟
یه چیزی خیلی فراتر از اون موتور هست
...این، این یه
یه وسیله به شدت محرمانه‌است
که مغز سپاه نابودی رو میترکونه
عمراً اگه بدونی این چیکار میکنه، نه؟
آره، میدونم
...یه چیزی
یه چیز مربوط به کلید؟
ببین، به هرحال، واضحه که مهمه
شرط میبندم این سرقت توی کل اخبار باشه
یعنی، ببین، این چیزیه که دارم میگم
حتی توسط ماسک‌کریتیک هم نقد شدیم
منظورم اینه، اون تنها منتقدیه که سپاه نابودی بهش نگاه میکنه
خیله‌خب، امروز یه چیزی یاد گرفتم، کله‌ماسکیا
اونم اینه که هارلی کوئین و گروهش لیاقت ورود به
سپاهی رو ندارن
سپاه نابودی رو ول کنید
وایسا، چی؟ -
ولی چیزی که باید انتظار داشتم -
وقتی گروه، سایکو، که همه ازش تنفر دارن رو داره
و دوست‌دختر جدید و با غیرتش
آیوی سمّی
خفه خون بگیر
اصلاً همچین چیزی نیست
میدونم که باید ولت میکردم تا بیفتی بمیری
و مهم تر از همه؟
هارلی کوئین اینقدر تازه کاره
که یک نفر از گروه خودش رو جا میزاره
کسی که حالا توی دستای پلیس گاتهامه
چه گوهی داره بلغور میکنه؟
هممون یک جا برگشتیم
نه دقیقاً
بگو هارلی کوئین کجاست
من فقط میخوام برم پیش بابام
خیله‌خب، باشه. باشه
خب، باشه
چطوره که درباره اون بهم بگی؟
نمیتونم، چون نباید با غریبه ها حرف بزنم
ولی من که غریبه نیستم
نه، اسمم جیمه
من یه کاراگاه سخت کوش با یه همسر خوشگلم
که حتی اگه مثل یه ملکه هم باهاش
رفتار کنم بهم دست نمیزنه
و هرکاری براش میکنم
!هر کاری
ولی این مشکل تو نیست
خب، اون مثل یه دوست برام نیست
این دقیقاً همون چیزیه که به هرکسی که
بهم گوش میکرد گفتم
.که یعنی هیچکس
ولی اون چیزی نیست که
برای صحبت دربارش اینجاییم
ولی شاید بهتره باشه، جیم
...خدای من، راست میگی
پس، اون هرچیزی که تو میدونی رو میدونه؟
آره، از اینا رد شده بودیم
دستم یه قسمت از منه
ولی جای ما رو که لو نمیده
بهمون خیانت کنه، علیه‌مون شهادت بده، میکنه؟
کی میدونه؟ اون مثل یه بچه‌است
برای تأیید بقیه هر کاری میکنه
هاه، موندم اینو از کی به ارث برده
اگه اون لق بزنه، اونوقت ماسک‌کریتیک یه روز عالی داره
و سپاه نابودی هیچوقت من رو نمیپذیره
ولی، مهم تر از همه
برای بقیه عمرمون میفتیم زندان
آره، اون، اونم هست
و منم هیچوقت دست راست کوچولوی از دست رفته‌ام
رو پس نمیگیرم
آره، اون، اون، اونم همینطور، همینطور
هی، هی، هی، هی،هی
میدونی چیه؟
فکر میکنم وقتی میگم این واقعاً احمقانه‌ست
دارم برای همه حرف میزنم
میشه همین الان اخراجم کنی تا یکم بیکاری بکشم؟
باشه، هیچکس هیچ جایی نمیره
چون میخوایم دستت رو نجات بدیم
به اداره پلیس گاتهام نفوذ میکنیم
اگه بتونیم انجامش بدیم
سپاه درجا باهامون تماس میگیره
و کلی‌فیس هم دو دست میشه
...ببین، خیلی دوست دارم بیام و هواتو داشته باشم، ولی
ولی میخوای نقدی که گفته تو افتضاح ترین
توی گروه من هستی رو پیدا کنی
و براش یه سوراخ دیگه درست کنی
گرفتم، گرفتم
من کوچیک نمیشم
من کمک میکنم، من کمکت میکنم
یه تکونی بهش بدی
چیه؟ برای تو. معلومه
یعنی، نمیزارم این عوضی ناشناس در مورد
بهترین دوستم گوه خوری بکنه، درسته؟
آیو، به خاطر من بهش آسیب میزنی؟
آره، البته
و برای این که گفته به سایکو میدم
ولی بیشتر برای تو، عزیزم
ولی برای خودم هم هست
ولی برای تو
برای خودمون
.خوبه
.بزن بریم
باورم نمیشه اون بتمن پیر قدیمی
علامتت رو بُرد
بعد از همه پرونده هایی
که کمکش کردم حل کنه
من اون کسی‌ام که کارای سخت رو میکنه
همه چیزی که میخوام اینه که
بعضی مواقع، وقتی زندگیم به طور احساسی از
سکس فاصله میگیره، بهم گوش بده
نه به سکس
ولی ، به من
...درباره
آره
جیم، بنظر پلیس خیلی خوبی میای
میدونی، خیلی وقت میگذره از وقتی که شنیدم
...یکی دیگه این حرف رو بزنه، من
من فقط داشتم فکر میکردم که این واقعاً حقیقت داره یا نه
برای من حقیقت داره... دوستم
...یه پلیس یک دست
داستانیه که ذهنم داره میبافه
چطوری از دستش داده؟
بهش شلیک شده؟ شاید
!یه انفجار؟ احتمال داره
!میدونم، دیابت
وقتی اونا دستگیرم کردن
من تبدیل به کوسه میشم
و نعره میزنم، تا باعث خرابی بشه؟
!آره
...راحت مثل، یک، دو
!کوسه
خیله‌خب، خیله‌خب. نقشه دوم. کلی‌فیس
باید حواسشون رو پرت کنی
عالیه! پلیسا چی دوست دارن؟
دوباره منم، شما افسر عزیز
!سلامی دوباره. من با خبر وحشتناکی اومدم
جوکر، «بروس اسپرینگستین» رو دزدیده
(نوازنده آمریکایی)
یه مشت موش کثافت، رئیس رو دزدیدن
نگران نباش، رئیس
!داریم میایم دنبالت، رئیس
الو؟ شوهرم کُشته شده و
...قاتل هنوز توی
زودباش، فقط بگو مخفیگاه هارلی کجاست
من دوستتم. نه اونا
خودت گفتی
جدی میگی؟
فقط تظاهر نمیکنی؟
خب، نمیخوام بهت دروغ بگم
اولش آره، ولی بعد
تو بهم گوش دادی
که به صورت تصویری مقاربت مشکل داری که
...با زنم دارم رو توضیح دادم
خب، خدا لعنتت کنه
قضاوتم نکردی
خب، جیم، چیزی که متوجه نمیشی رو نمیتونی قضاوت کنی
خدا، تو خیلی عاقلی
ممنون، دوست
میدونی چیه؟ میخوام بهت بگم مخفیگاه کجاست
...مخفیگاه توی
!هیچی بهشون نگو -
!فرزندم -
!دست رو بهمون بده، گوردون. همین الان
جیم، نزار منو ببرن
بهم نیاز داری، آره؟
چون من ... برات واجبم؟
نگه دار، دیوونه
تو خیلی بیشتر از فقط «واجب»ای
و منم نمیزارم این حیوونا بهت دست بزنن
اگه گوش داری، با دستات بگیرش
چون میخوام شلوغش کنم
!من شما رو تا مرگ جر میدم، با این گلوله ها
...خب، تو خونه ماسک کریتیک رو پیدا کردی چون
چون از انگور شرابی شنیدیش
آره، اینم یه چیز واقعیه
!گوه توش، تویی. البته که تویی
کی کیه؟ -
زن سابقم -
در خونه دوست پسرم چیکار داری؟
یه سؤال کوچیک، این چطوری جور درمیومد... از لحاظ سکسی؟
!خوب نبود
باید میدونستم
!میدونم که تو ماسک‌کریتیک هستی
تو اون نقد رو دادی که میگفت
من و این داف علفی، با همدیگه‌ایم
فکر میکنی من  به تو و اون جنده سبزت همیت میدم؟
من اینجاما
من وقت ندارم که یه مشت نقد بدم
خیلی سرم شلوغ خورده شدن(واژن) از دوست پسر جدیدمه
برد، که کارش توش عالیه -
بیخیال -
فقط مردای ضعیف اون کارو میکنن
!لعنت بهش
به منم زنگ بزن
جدا از اینا
اگه تو نقد رو ننوشتی، پس کی بوده؟
پدر
هرمان؟
فقط دست رو بهمون بده گوردون
!اول باید منو بکُشی
اون دوستمه، تنها دوستم
بت‌من چی؟
اون دوستم نیست
حالا که بت‌من ولم کرده
این دست، تنها چیزیه که دارم
پس، باید این دست رو از دست مُرده و سردم جدا کنید
چرا ما رو تنها نمیزارید؟
!همونی که این گفت
خیله‌خب، اون سمت گوردون رو گرفته
میخواد که همه چیو به فنا بده
و منم هیچوقت به سپاه نرسم
و منم دوست دارم دو تا دست داشته باشم
آره، اونم دیگه
خیله‌خب. دو راه داری گوردون
دست رو بده و ما میریم
یا این دکمه رو میزنم
و کل این ساختمون رو میترکونم به آسمون
هارلی، نقشه این نبود
اصلاً نمیدونیم این دکمه چیکار میکنه
باید یه کار احمقانه بکنم، و توی هرج و مرج
دست رو میگیریم
باشه. پلک زدی یعنی چشمک بود؟
این... «که نه نمیخوام اون دکمه رو بزنم»؟
یا چشمکی بود که... «میخوام اون دکمه رو بزنم»؟
نقشه چیه؟
دقیقاً -
چی؟ -
سه ثانیه وقت داری تا اون دکمه رو بزاری پایین
یا اینکه من ماشه رو میکشم
پس خدا به دادم برسه
سه... دو... یک
خب، انتظار اینو نداشتم
چه کوفتیه؟
خب، کوئین، دکمه رو زدی
آره، فکر نمیکنم همه چیو درست کرده‌ باشی
نسخه اولیه‌است
وای! همیشه میخواستم بدونم غار خفاشی چجوریه
پس اینجا جایی که خفاش ها رو میکنی
میخوای کمکم کنی یا چی؟
تو غار خفاشی رو دیدی
یه دلیل بهم بده که نباید بزارم سقوط کنی
...آمم... آممم
هی، خفاش، آره من اینجام
توی یه مأموریت نجات، خب؟
گوردون روی سقف اداره پلیسه
عقلشو از دست داده
یعنی که، فکر میکنم میخواد خودکشی کنه
اون... اون میگفت تو ولش کردی
نمیدونم از من چی میخواد
ما همکاریم
اسکرین‌سیورم روشن شد، مگه نه؟
آره، البته که شد
منظورم اینه که، اون گفت تو
کارتو بالاتر از دوستی قرار میدی
این واقعاً... خودخواهانه‌است
میدونی، خفاش، حالا که دربارش فکر میکنم
من و تو خیلی هم تفاوت نداریم
ما کاملاً متفاوتیم
هر دومون خفنیم
که لباس چرمی بهمون میاد
این زره بدن پلیمری از میکرو-فیبر تخریب ناپذیر ساخته شده
آره، نه مثل لباس چرمی میمونه
دوستم تازه دستش رو از دست داده
و بجای کمک بهش برای برگردوندنش
من کاری رو کردم که بهم کمک کنه
وارد سپاه نابودی بشم
سرافکنده‌اش کردم
همونطور که تو گوردون رو ناامید کردی
توی احساسات... خوب نیستیم
...یا
حرف زدن
ولی هی، یه فرصت برای درست کردنش داری، خیله‌خب؟
باید گوردون رو قبل از اینکه کار احمقانه‌ای بکنه بگیریم
دوستت الان بهت نیاز داره
هرمان، هرمان عزیزم
گوش کن، من میفهمم که مامان هیولات
اون چیزا رو درباره من میگه
ولی هم‌خویش خودم، فامیلم؟
تو تمام زندگیم رو جهنم کردی
...برای چند روز تو زیرزمین زندانیم کردی
...هرکسی رو که به نظر دوستم داشت، کُشتی...
درسته -
...هیچوقت برام وین‌استیشن4 نخریدی... -
خیله‌خب -
!اسممو هرمان گذاشتی -
!تو بدترین پدر دنیایی
خیله‌خب، میشه یه قدم به عقب برگردیم؟
...من زندگیت رو جهنم کردم
چون بهت اهمیت میدم -
چی؟ -
ابرشرور ها که از خونه‌های شاد نمیان
و من خیلی پتانسیل شیطانی درونت دیدم
اگه من فکر نمیکردم که تو میتونی بدترین آدم روی زمین بشی
...اینقدر تلاش نمیکردم تا زندگیت رو افتضاح کنم
...من
من همیشه فقط میخواستم تحت تأثیر قرارت بدم
ولی همیشه فکر میکردم
به اندازه کافی بد نیستم
آ، آ، آ، آ، گریه نکن
گریه نکن
داری گریه‌ام میندازی چون فکر
میکردم به عنوان یه پدر، شکست خوردم
و تو آخرش خوشحال، و قهرمانانه شدی
ولی خودتو ببین
اینقدر بد شدی که نمیتونستم تصورش کنم
نمیتونستم بیشتر بهت افتخار کنم، پسر افتضاحم
ازت متنفرم بابا. خیلی ازت متنفرم
منم ازت متنفرم، پسرم
این واقعاً داغونه
ولی به طور عجیبی تکون دهنده‌است
خیله‌خب، میزارم که شما بچه ها ادامه بدین
میرم که برد رو پیدا کنم
اگه میخوای پیش گوردون بمونی، درک میکنم
...فقط میخوام که جات امن باشه و
امن و خوشحال
جوون! میشه یه بار دیگه بکنیم؟ -
نه -
پس برگشتی
خب، حالا یه دوست جدید دارم
...پس چیزی دیگه نیست که بتونی بگی -
متأسفم، جیم -
منم متأسفم
میدونستم که متوجه میشی دوستیت بیشتر از
فقط جُرم های روزانه‌مون اهمیت داره
و میتونیم برای نیاز های احساسی مشابهمون
به هم تکیه کنیم
حتماً
یه علامت خفاشی عالی
خب... برای یه پلیس عالی
ممنون برای همه چیز، دست
ولی حالا دیگه دوست واقعیم رو پس گرفتم
پس تو میتونی بری
برو دوباره جذب بابات شو
این کارو نکن
از چیزی که باید باشه سخت ترش نکن
...جیم، هیچوقت فراموشت نمیکن
!عالی بود
خیله‌خب، کوئین. وقتشه که ببرمت آرکهام
وایسا، چی؟ همین الان
مهم ترین رابطه بزرگسالانه‌ات رو درست کردم
!همه دستا بالا -
دستا بالا -
!شما بازداشتین -
زیاد تند نرین، آقایون -
برقصید، پلیسا
بزن بریم، از اینجا بزنیم بیرون
!چه ترسویی
و با قلبی غمگین...
که من باهاش اومدم، کله ماسکیا
نقد قبلیم رو پس بگیرم
هارلی کوئین و گروهش
بیشتر از اثبات خودشون رفتن
ببین، ببین، واضحه که من خیلی دوست دارم به
سپاه نابودی برم
به طور شگفت انگیزی برام مهمه
ولی مهم تر از شما بچه ها نیست
اینو ببینید، همگی
و میخوام یه افتخار ویژه بدم به دکتر سایکو
که من توی نقد قبلیم کوچیکش کردم
احساس بدی دربارش دارم
با قدرت های فوق‌العاده مغزیش، بت‌من رو ناپدید کرد
پسر باحالش باید افتخار کنه
...آمم... این چیزی نیست که -
بزار اینو داشته باشه -
و همینطور میخواستم عذرخواهی کنم
برای گفتن اینکه آیوی سمّی و دکتر سایکو باهم هستن
این تقصیر من بود
خداروشکر -
بالاخره -
هارلی کوئین و گروهش لیاقت این رو دارن که
برای ورودی امسال سپاه نابودی نامزد بشن
اگه فقط دیگه افرادش رو پشت سرش جا نزاره
...ما که کسیو جا نزاشتیم
!لعنت بهش
درل، اگه دوباره برام شراب افتضاح توالتی بیاری
مجبور میشم توی حموم بهت چاقو بزنم
و میدونی که دوست ندارم این کارو بکنم
دوست دارم «رئیس باحال» باشم
هی. کینگ. خیلی متأسفم که
اینقدر اینجا گذاشتیمت
نه اشکالی نداره
بهم اجازه داد اولین تجربه
شکست دادن ساختمان صنعتی زندان رو بکنم
آره! ماهی تازه! اینجا ماهی جون
ماهی جون، ماهی جون
...حالا، رفقا ببینید، میدونم فقط برای خنده‌است، ولی
چه گوهی درباره اون کلمه بهتون گفته‌بودم؟
اوه، آره. ببخشید کینگ
اونو ببخشید
دارن یاد میگیرن
قدم به قدم، مگه‌نه هارلی؟
تک تکتون رو با دستای خالی
میکُشم
!اگه مجبور بشم
ترجمه از سینا
thunderstruck
چنل ما را در تلگرام دنبال کنید
@Movie_Empire
ربات دانلود زیرنویس فیلم و سریال ها از تلگرام
@SubsearchsBot