ترجمه از سینا
thunderstruck
ارائه‌ای از کانال امپایر مووی
@Movie_Empire
این، همون موش خرماییه‌ که هیچ وقت فراموشش نمیکنیم
و در بقیه خبر ها، جادوگر شیطانی
ملکه قصه‌ها
یک محاکمه بزرگ رو برنده شد
وقتی که قاضی زندانی بودنش توی دفتر مالیاتی
رو ظالمانه و مجازاتی غیر معمول تشخیص داد
همیشه از اون عکس لعنتی استفاده میکنن
بهتر از اون عکس منه که استفاده میکنن
هی، حداقل بزودی آزادت میکنن
هنوزم قهوه های هفتگی‌مون رو میگیریم؟
اگه خیلی مشغول کارای خودم نباشم
خب، خبرای جدید از سپاه نابودی چیه؟
هیچی، مثل هفته قبل
باید کیو بترکونم تا یه دعوت بگیرم؟
راحته، چیزی رو پیدا کن که سپاه بیشتر از همه میخواد
و اون موقع‌است که  گرفتیش
خیله‌خب، ساعت ۲ با یه پیمانکار خصوصی قرار دارم
که قبض هاشو توی ظرف غذای بچه ها میزاره
بین، سینسترو، گراد
ببین، حتی جوکر
آره، آره، آره
میدونیم چجوری‌ان
میخوای چی بگی؟ -
این که همشون تلاش کردن و -
توی دزدیدن ماشین آب و هوایِ برگ برنده صنایع کراد شکست خوردن
برای همینه که ما میخوایم انجامش بدیم
اگه هیچکدوم از اونا نتونستن بدزدنش
به نظر میاد نکته خیلی خوبیه که ما هم نباید بکنیم
ولی اگه موفق بشیم، سپاه رو به حرص میندازه
مجبورن ما رو حساب کنن
کلی‌فیس رو فرستادم تا موقعیت رو ارزیابی کنه
...شخصیت من یه مطلّقه سر حاله
میشه لطفاً داستان شخصیت الکی رو ول کنیم؟
...اسمش برانداست... -
باشه -
دوباره بعد از مدتی سراغ قرار گذاشتن برگشته...
و تصمیم گرفته ارتودنسی کنه
البته که کرده -
میدونم چه فکری میکنید -
یکم برای حقوق یه منشی گرونه
ولی نه! نمیشه روی لبخند قیمت گذاشت
...پس دلش رو به دریا زد
!کلی‌فیس! اطلاعات
ماشین توسط یه هزار تایی لیزر محافظت میشه
به گفته دانشمند اصلی، جرمی استنفیلد
که شاید و شاید هم قلبش نشکسته باشه
وقتی فردا، براندا سر کار پیداش نمیشه
چطوری اصلاً میتونی از هزارتایی لیزر رد بشیم؟
قبلاً فکرشو کردم
سایکو؟
استارلبز یک دستگاه میدان نیروی شخصی ساخته
(آزمایشگاه استار)
که انرژی رو جذب میکنه
مشکل اینه که، تنها راه ورود به اتاق
از یه کانال تهویه ۱۰ سانتیه
نمیدونم چجوری میخوایم این کارو بکنیم
آره، فکر میکردم این شاید مشکل ساز بشه
و؟ -
و درست حق بامن بود -
مطمعناً مشکل سازه
لعنت بهش، هارلی
اخبار درباره کتابی که دوستش داری میگه
اوه، صحرا از کلایو کاسلر؟
(صحرا از کلایو کاسلر ۱۹۹۲)
کلایو کاس... نه
ملکه قصه‌ها
اُه، آره درسته
امروز آزاد میشه
شما رو با پخش زنده به دادگاه میبریم
جایی که ملکه قصه‌ها قراره از
حبس ۳۰ ساله‌اش توی کتاب مالیاتی آزاد بشه
آره
لعنت! چه خوبه از اون صفحه‌ها بیرون بیای
ممنون زاتانا، ممنون قاضی، میبینمتون
...هووو! چه کوفتیه
حواست به شنل باشه
!گفتید میخواید منو آزاد کنید
گفتم. از مالیات
ولی اعلام میکنم که محکوم به گذراندن باقی
محکومیت در تیمارستان آرکهام هستی
!چی؟ مضخرفه
یکی باید یه کاری بکنه
!سی سال توی اون کتاب گیر افتاده بود
آره، چون تقریباً گاتهام رو نابود کرده بود
آره، فکر میکنم کمبود خونه های قابل خرید
بود که گاتهام رو نابود میکرد
ولی، ببین، اون برای من یه مشاور بوده
فقط آوازه بدی داره
ببین، مشخصاً خیلی تو مسائل آرکهام حرفه‌ای نیستم
ولی اگه یه نفر باشه که قطعاً به اونجا تعلق داشته باشه
...اون ملکه
وای خدا، رفتش
آره. هیچی از کسشعراتو نشنید
یه آتیش میدی، خوشگله؟
آره، آره، حتماً
از دستم افتاد
خب، به فنا رفتم
نتونستم تو رو ول کنم
چرا، ممنون هارلی
بزن بریم
خیله‌خب، همگی
میخوام ملکه قصه‌ها رو بهتون معرفی کنم
قبول کرده که کمکمون کنه به
استارلبز وارد بشیم
خب باشه، ازت میخوام یچیز تقریبا ۱۰ سانتی از
از کتاب داستانت بیرون بکشی
حتماً، ولی نمیدونم کیر شاهزاده چجوری میخواد کمکمون کنه
مثل یه میوه افتاده میمونه
اصلا زحمت نده
فقط دارم شوخی میکنم
بعد از کاری که برام کردی
میتونی هرچیزی که بخوای داشته باشی، عزیزم
پس میتونی هر شخصیتی رو از کتاب قصه‌ات بیرون بکشی؟
البته
شخصیت موردعلاقه‌ات کیه؟
من عشق هامپی دامپی‌ام
سلام به همگی
!وای خدا، خودشه
...اون خیلی
بهترین تخم مرغا رو داره
آشپزخونه دارید دیگه، ها؟
هارلی، یه لحظه؟
چه فکری میکردی؟
این که تنها راه جلب کردن توجه
سپاه نابودی
اون دستگاه آب و هواست، و اونم میخواد بهم
کمک کنه بدزدمش؟
نه، نه، نه، نه
جدی میگم، دلت نمیخواد که با این جنده‌خانوم
شریک بشی
اون مثل یه آدم بد واقعی میمونه
رفیق، ما هممون بدیم
اول از همه، من به محیط زیست اهمیت میدم، خب؟
نمیدونم چیه این، من رو آدم بد میکنه
آره. این رو دختری میگه که
رئیس شرکت شیمایی «ایس» رو
توی یه وان از آفت کُش خودش ذوب کرد
بهترین روز عمرم بود
هورا
قصه‌ای زیر و بالاهای ابرشروری رو به من نشون میداده
تو کسی بودی که گفتی بهتره به حرف بقیه گوش بدم
نه. من گفتم به من گوش بده، خب؟
تو آدم بدی، ولی یه انسان خوب هستی
نمیدونم، آیو
بد بده دیگه
آخخ! خیله‌خب
بزار دوباره بگم
تو مثل بد ماهواره میمونی
اون مثل بد کابلی میمونه
باور کن، پشیمون میشی
نمیتونم بهت گوش بدم وقتی شبیه
یه زن خونه داره ۴۰ ساله پوشیدی
که به رئیس شوهرش میده
میگم، این لباس دیگه چه کوفتیه؟
...چی؟ من فقط
...فقط میرم بیرون تا
کارای محیطی بکنم -
کارای محیطی بکنی»؟» -
!هاه
یا خدا، اونا رز دسته‌این؟
میفهمی که انگار داری یه دسته از
کلّه بچه بهم میدی، ها؟
کلّه بچه، با بدن بچه
حدس بزن کی یه قدم ازت جلوتر بوده؟
کایت‌من
این لطفت رو میرسونه، کاری که اینجا کردی
بنظر توپی -
وای خدا، داری خیلی سختش میکنی -
خیله‌خب، آماده‌ای؟
شماره آپارتمانمو دیدی؟
قبلا 66 بود
یه تکونی به
اون شماره دومی دادم تا خیلی باحال تر بشه
اشتباه کردم
باید دوباره توی همون مسافرخونه هم رو میدیدیم
فکر میکنم اون بیشتر شبیهمونه -
نه -
نه، فقط داشتم شوخی میکردم
برمیگردونمش سر جاش
برمیگردونمش سر جاش عزیزم
مطمئنی نمیخوای بریم شام بخوریم؟
بجای فیلم دیدن؟ -
چی؟ توی یه محل عمومی؟ -
آره، یعنی، کایت‌من دوست داره مثل یه طاووس بشه
با این طاووسش
طاووس ماده رو میگم -
فهمیدم
بریم یه فیلم ببینیم
باشه؟ مثلاً
یه فیلم قطعاً انتخابمه
گرفتم، دفعه بعد رستوران
ایول
خیله‌خب، ملکه. نوبت توئه
اون خیلی خوبه
ولی مطمئنی موش سیندرلا برای این کار خوبه؟
این به سؤالت جواب داد؟
آره داد، ولی یه عالمه سؤال دیگه به وجود آورد
خیله‌خب، یه میدون نیروی شخصی برای دزدیدن داریم
چی شد؟
گُه توش
به گردهمایی خانوادگی پراکسیس خوش اومدین
لعنت بهش، اون یارو لو مون داد
مأموریت رو متوقف میکنم -
آروم باش -
تو به کارت برس
من مشغولشون میکنم
کی پری دوست داره؟
هممم
!موفق شدیم
...قصه‌ای، بزن بریم! نگهبانا رو بدون
!گُه توش -
!این وحشتناکه -
دیگه نیازی به اینا ندارم
چیکار کردی؟
من کاری نکردم
همه‌اش کار این گرگ گنده بدجنس بود
ولی چرا؟
شما اونجا بودید
اون یارو لو مون داد
پس منم کُشتمش
و بعد همه من رو دیدن که اون یارو رو کُشتم
پس همه رو کُشتم
باید به نسلشون خاتمه بدی تا
از هر انتقامی در امان بمونی
یعنی، این که درس اوله
من اون کلاس رو توی بُستون درس دادم
و هیچوقت چیزی به این بدی نداشتیم
خیله‌خب رفقا. زود باشین
یه نگاهی به اطراف بندازین
مطمئن شین کار همه رو ساختم
مطمئن بشین همشون مُردن
آره، آره
زدی همه رو کُشتی. بزنید بریم
خیله‌خب، بزار سه بچه خوک رو بیارم تا
این گندکاری رو تمیز کنند
اونا خیلی خوشگ... یا خدا
برو که رفتیم
کارشونو بسازید بچه‌ها
زودباشین. استخونا هم
بجنبید، استخونا
میدونی هیچکس درموردش حرفی نمیزنه
ولی تقریباً غیر ممکنه که مغز رو از رو شنل پاک کنی
...اون کار خوکی رو کرد یا
...این یعنی آره. پس
فکر میکنی حق با من بود که نگران باشم؟
آره، وای خدا. آیوی
خیلی راست میگفتی
اون... خیلیه
...و حالا میخوای بهش بگی که این
تموم شده. آره. بهش میگم
برمیگردیم به همون دوست بودنی
که با هم کار نمیکنیم
پسر، عجب چیز باحالی بود، هارلی، ها؟
زود باش. بزن بالا
و حدس بزن چی شده؟
من تصمیم گرفتم یکم بیشتر بمونم
بهت کمک کنم اون دستگاه آب و هوا رو بگیری
خیلی لطف دارین
من نمیخوام بزارمت بیرون
چرت نگو، این حال میده
فکر میکنم دارم حسم رو دوباره بدست میارم
و اگه از خوکا خوشت اومد
صبر کن تا سه موش کور رو ببینی که یه
جسد رو میخورن
موشا هم جسد میخورن؟
وای خدا
اون حرومزاده های کوچولو میتونن
تا ته کلّه رو دندون بزنن
یکم بیشتر طول میکشه چون اونا،
!میدونی، دندون های موش، بهترینه
عجب! این خیلی باحاله هارلی، نه؟
این از چیزاییه که پیش و روت داری
هی، آمم، قصه‌ای؟
باید حرف بزنیم
هی، همگی
کفشاتون رو ببینید
.یکی پاشو تو چشم گذاشته
چی شده؟
از اینقدر خفن بودنت تشکر میکنم
میگم که، گوش کن، من تو رو یه
دوست و یه مشاور در نظر میگیرم
...و فقط یه -
میدونی چی میشد، خلی خوب بود؟ -
اگه حرفی که میخوای رو میزدی
من فقط... فکر میکنم شاید بهتر باشه از سرقت
دستگاه آب و هوا کنار بشینی
سبکت، فقط
یکم... خشنه
ببخشید
فکر میکردم هدف این بود که
باید کار رو به انجام برسونی
آره، ولی نه با کُشتن مردم بیگناه
منظورم اینه، این خط قرمزیه که ازش رد نمیشم
یه خط قرمز داری، ها؟
هی رفقا. اون یه خط قرمز داره
ابرقهرمان ها خط قرمز دارن
تایتان های نوجوان خط قرمز دارن
ما برامون مهم نیست
آره، میدونی. فکر کنم شاید من
یه اهمیت میکروسکوپی بدم
خب، سپاه نابودی هیچ اهمیتی نمیده
و اگه میخوای به اونجا برسی
بهتره که شروع کنی از
اون خط‌ها بپری
اون دیالوگ ماما میا بود؟
به خاطر مشاورت ممنون
ولی فکر میکنم این جاییه که راهمون از هم جدا میشه
امیدوارم بتونیم دوست بمونیم
من تنها کسی‌ام که سوراخ کونش پلمپ شده
فکر کنم به خودم گِلیدم
خیله‌خب، من راه خودمو میرم
ولی تو داری اشتباه بزرگی میکنی
راپونزل، رامپلستلکین
بریم حساب چند تا چیزو برسیم
کون لقتون
سلام داداش
میز برای دو نفر
«به اسم «کایت‌من
خیلی متأسفم جناب کایت‌من
ولی یکم پُریم
حدود ۴۰ دقیقه طول میکشه
ببخشید، پس اونوقت
میز رزرو کردن دیگه چه کاریه؟
میگم که، خانومم رو امشب آوردم بیرون
تا ببینیم و دیده بشیم
...نه، مشکلی نیست، میشه فقط
میشه بریم همون فیلم رو ببینیم؟
بریم فیلم ببینیم -
...ولی عزیزم، ما اینجاییم -
میخواستم تو رو برای شام بیرون بیارم
ببخشید قربان. شاید به اسم «کایت، من» نوشتن
یا «خود کایت من» بعضی مواقع میزنن
خیله‌خب، صبر کن. صبرکن
میدونم چی شده
من رو بدون کایتم نمیشناسید
ببخشید بابت اون -
فکر کنم بهتره کایت رو ببندی؟
خب، درواقع گفتنش راحت تر از انجام دادنشه
کسی آچار النگو نداره؟
هی، اون اینجا چیکار میکنه؟
فکر میکردم به قصه‌ای وفاداره
اون یه مزدوره
به دلار ارزشمند وفاداره
یه سرباز کوچولوی دوست داشتنی بخت، مگه نه؟
هاه. فکر کردم گفتی این با یه مشت
لیزر محافظت میشه
این چیزیه که نقشه ها میگفتن
ایناهاشون
ببین. اگه با لیزر نمیمُرد
حتماً سرطان ریه میکُشتش
هیچوقت یه موش ندیده بودم که
یه سیگار سایز-آدم رو بدون فیلتر
تا این حد بکِشه
خیله‌خب، بچه ها، میدونید
اگه بدنم با لیزرا آب شد
نمیدونم، یه کار باحال باهاش بکنید
مثلاً گوشمو برا یه خانواده تصادفی بفرستید
«و بگید: «دخترتون دست ماست
میدونید، یچیزی شبیه همین
سلام، سپاه نابودی
درسته، شهردار
دمای گاتهام رو هر دقیقه یک درجه بالا میبریم
!تا زمانی که یک ملیارد دلار بهمون ندید
...و فیلم «خانه پرتر» کلی فیس رو بازسازی نکنید
«پر ترین خونه»
...یه راه کم خرج تر دارم
افراد بیشتر نشن
خونه کوچیکتر بشه
میدونی شما و گروهتون چی هستین، خانوم کوئین؟
یه مصیبت
هی، ببین، شهردار بهمون ارتقا داد
!از مزاحمت به مصیبت
هوو، از تهدید رد شدیم؟
پرش بزرگیه
این چیزیه که وقتی
چیز غیرقابل دزدیدن رو میدزدی
به هر حال ممنون برای این کار
حالا دیگه من اون دستگاه آب و هوا رو میبرم
هی، شهردار
بعداً بهت زنگ میزنم
گند زدی، هارلی
میدونی، کار همیشگیمه
پس باید یکم دقیق تر بگی
اعصاب منو خورد کردی
و همینجوری گذاشتی برم؟
اشتباه تازه کارانه‌ای بود
مگه نه، بزرگ ترسناک؟
باورم نمیشه داری این کارو میکنی
از آرکهام فراریت دادم
حتی کمکت کردم تو تیندر ثبت نام کنی تا به بکن بکنات برسی
!منظورم اینه، ما دوستیم
بعضی وقتا به هر قیمتی کاری رو انجام دادن یعنی
دور زدن رفیقات
اون دستگاه آب و هوا رو رد کن بیاد
مگه از جنازم رد شی
خیله خب. چجوری میخوای پیش بری؟
بو پیپ کوچولو میتونه
با اون عصاش دخلتون رو بیاره
فقط بگو با کلاه باشه یا بی کلاه
این دیگه از کدوم داستان افسانه‌ای میاد؟
خب، از قیافش
یکی از اون نروژی هاش که خیلی نژاد پرسته
(ثور)
اون با من که نیست
کتاب قصه جادویی دیگه‌ای ندارین؟
گُه توش، یه فروشگاه بی دالتون یا والدنبوکس توی این تخمی نیست؟
تو دیگه کی هستی؟
من جیسون پراکسیس هستم -
کی؟ -
آخرین بازمانده از ۲۵امین گردهمایی سالانه
خانواده پراکسیس و جمبوری
کی؟ -
!تو کُل خانواده‌ام رو به قتل رسوندی -
لعنت بهش
آره، من اون کارو کردم
فقط اومدم ببینم شاید
آلارم من مشکل داره
...چون گفتین ۴۵ دقیقه میشه و الان چهل و
چهل و هفت دقیقه شده
یه معما برات دارم
کی گشنشه ولی میز رزرو نکرده؟
جناب ریدلر، خوب به نظر میاید، از این طرف
میدونی چیه، اشکال نداره
بیا فقط... بریم
بیا از اینجا بریم
شاید تو بتونی فقط اسمتو بگی
...میدونی یکم برام عجیبه که -
آره، یکم -
...ترجیه میدم اون کارو نکنم -
کاملاً درک میکنم -
آره. یعنی، تو خیلی آدم متواضعی هستی -
...نه نکن... نکن -
اون کارو نکن -
عزیزم، قبلا اینجا کار میکردی یا چیزی؟ -
با مدیر خوابیدی؟
قضاوتت نمیکنم اگه کردی
کایت‌من خیلی راز داره
عالیه -
صبر کن -
...عینک آفتابی، کلاه
خجالت میکشی با من دیده بشی؟
میشه یه جا دیگه دربارش حرف بزنیم؟ -
وای خدای من -
نه -
خجالت میکشی -
حتی شرت و سوتین زیر اون پالتو هست؟
کایت‌من، ببین -
نه، کایت‌من ببین نکن -
فکر میکنی من یه سلبریتی احمقم
که رفته فروشگاه و یه پره خریده
...من اون فکرو نمیکنم
ولی میگم که، این اتفاقیه که افتاده، نه؟
خیلی ببخشید، من نمیتونم گیاه درست کنم
با مغزم هر غلطی بکنم
!همه که نمیتونم آیوی سمی باشیم
ببین! میز آمادست
بیا فقط... بریم غذا بخوریم
فکر کنم اشتهامو از دست دادم
کایت‌من، خواهش میکنم این کارو نکن
تو که داری این کار ور میکنی
فکر کردم کل نسلشون رو کُشتی؟
من کسی رو زنده نمیزارم
شما کسی رو زنده دیدین؟
...امم -
امم؟ امم چیه؟ -
شاید یه نفر زنده دیده باشم
چی؟ چقدر وقته که روی اون شیرینی
اطلاعات کوچولو نشستی؟
چیزی نبود
...فقط یه دختر بچه بود
یجورایی مثل دم اسبی... بلونده
گُه توش
و برای همینه که همیشه چی رو پایان میدی؟
نسل رو
نسل کیری رو. آره
خانوادم نزدیک بودن
نه مثل آپالاچی هیل‌بیلی نزدیک
ولی به هم تکیه میکردیم
همدیگه رو میخندوندیم
همه اینا وقتی تو پیدات شد تغییر کرد
برادرام رفتن
عمه‌ها، عمو‌ها، همه رفتن
!پسر خالم دوبار پاک شد!، کاملاً پاک شد
خیلی ناراحت بودم
خودم رو به فنس الکتریکی استارلبز زدم
...ولی به جای اینکه منو بکُشه، اون
بهش قدرت داد -
بهم قدرت داد -
...لعنتی هر دفعه، حالا هم میخواد
!دنبال انتقامم
همون -
نمیشه کاری کرد که درستش کنیم؟
نه مگر اینکه خانوادم رو از مرگ برگردونی
صبر کن. بزار ببینم
کسی میتونه؟
آره، نه اون کارو نمیتونیم
انتخاب دومت چیه؟
!همتون رو بکُشم
حتی نمیدونستم قادر به همچین کاریه
بهتره بهتون بگم امروز صبح با یچیزی پشت
بینیم بیدار شدم
یه عالمه شربت سرفه خوردم
و نمیتونم بیشتر از این طاقت بیارم
انتخاب سومی هم هست، آقای پراکسیس؟
ملکه‌ قصه‌ها رو رد کن بیاد، بقیه میتونن زنده بمونن
خیله‌خب. بزار یه نقشه ای بکشیم
الانشم یکی دارم -
...هی، چیکار میکنی -
دارم با ملکه میام بیرون
سر تا پاش مال خودت
هی
ببین، یه 9 واقعی برات گرفتم
تا نخوای 6 رو برگردونی تا بشه، میدونی، 69
کایت‌من، اومدم عذرخواهی کنم
عذرخواهی پذیرفته شد
درسته. پس به هر حال ادامه بده
باشه
واقعاً متأسفم بخاطر رفتاری که توی رستوران داشتم
یعنی، تظاهر کردم که مثلاً اینقدر خفنم
...که اهمیت نمیده مردم چی فکر میکنن، ولی
ولی تو میدی
درسته، برا همین گفتم تظاهر میکنم
نه، نه، نه، میفهمم
وقتی یه ابرقدرت داری، مثلا کنترل کردن زندگی همه گیاهان
یا داشتن یه کایت، خیلی چیزا تو زندگی هست که باید بهش برسی
عاشق اینم که فکر میکنی اون یه قدرته
میدونی، عالیه
ای کاش منم این حد اعتماد بنفس دیوونه کننده رو داشتم
انگار اصلاً برات مهم نیست بقیه چه فکری میکنن
برام مهمه تو چه فکری میکنی
خیلی لطفت رو میرسونه که اینو میگی
و... به اون کون هم اهمیت میدم
خیله‌خب. ببین تو شبیه اون
آدمایی که باهاشون قرار میزاشتم نیستی
میدونی، فقط نیستی
ولی دربرابر همه منطق‌ها و دلایل، ازت خوشم میاد
مثل، واقعاً خوشت میاد؟
منظورم اینه، سکس داشتیم -
ایول -
هی، این هم اتاقیم بیله
معروف به بیل-دو
هی. من آیوی‌ام
من... دوست دخترشم
جوون
تو رو به جایی میفرستم که خوشبختانه
!هیچی بعدش نیست، قصه‌ای
جداً؟ ازش خوشت اومد؟
قطعاً، پیچیده، شفاف
!نسبت به حالت صحنه و حریفش خیلی طبیعی بود
!یه پیروزی عظیم
باید یکم دیگه شربت سرفه بخورم
بیخیال هارلی
جرئتش رو نداری که این کار رو بکنی
یه خط قرمز داری، یادته؟
آره. خودمم قبلاً همین فکرو میکردم
!برای خانواده... پراکسیس
هی، حدس بزن چی شد؟
نمُردی
!میدان نیرو، عزیزم
گذاشتمش رو مُچت
لعنت، برام نقشه کشیده بودی
جنده مکار
من هیچوقت یه دوست رو به مرگ نمیفرستم
حتی اونی که میخواست دورم بزنه
پس، همینجوری میخوای بزاری برم؟
آره. دستگاه آب و هوا رو دارم
من بردم، و به راه خودمم انجامش دادم
یه آدم بدم
ولی یه انسان بد نیستم
تو یه انسان احمقی
پشیمون میشی که گذاشتی من زنده از اینجا برم، کوئین
کتاب کوچولوت یادت نره
وای، نه. داره بیدار میشه و من نمیتونم با
موقعیت های ضایع روبرو بشم
من... برنده شدم؟
لطفاً، بگید که من انتقام خانوادم رو گرفتم؟
آمم، آره؟
خدا رو شکر
...بالاخره میتونم
!قصه‌ای
چرا؟
وای خدای من
میتونی با اونهمه حرفای پایان دادن به نسل
تقریباً این یارو یادم رفته بود؟ وای
خیله‌خب، حالا دیگه میرم
خب چیو از دست دادم؟
!وای خدای من
فکر کنم خیلی چیزا رو
نیل‌پاتریک‌هریس۱ رو امتحان کن
کلی‌فیس، رمز عبور شخصیت همینه؟
نه -
باشه -
خب، به هر حال کار نمیکرد
پس، بزار رک بگم
دو تا سرقت انجام دادی، یه خانواده رو قربانی کردی
و اون یارو الکتریکی عجیب غریب
تا فقط بتونی یه دستگاه آب و هوای غیر قابل دزدیدن رو بدزدی
و متوجه نشدی که به رمز عبور نیاز داری؟
غیر قابل دزدیدن! امتحانش کن
تعداد زیاد دفعات اشتباه
اجرای خود تخریبی
آه، گُه توش
ترجمه از سینا
thunderstruck
چنل ما را در تلگرام دنبال کنید
@Movie_Empire
ربات دانلود زیرنویس فیلم و سریال ها از تلگرام
@SubsearchsBot