میتونم کمکت کنم؟
اوه سلام
تو از کجا اومدی؟
من فقط منتظرم تا موزه باز شه
فقط یه کوسه ی معمولیم
که کاراییو میکنم که کوسه های معمولی میکنن
نگران من نباش
گرفتیمش ، وقت رفتنه
وایسین دزدا
آکوامن؟
بله نگهبان باشکوه
خودم هستم ، آکوامن
محافظت کننده ی دریای عمیق و تمام ساکنانش
برام افتخاره
من این تنفس کنندگان هوا رو دستگیر خواهم کرد
تو برو دنبال دستیارهای خیانتکارشون
بله اربابم
خیله خب ، بیاید از اینجا بریم بیرون
اوه
مهمونیه کوچیکتون رو بهم ریختم؟
هاها خودم هستم ، آکوامن
پسر آتلان که بر روی تخت آتلانتیس میشینه
باید بگم کینگ شارک
مادرت خیلی ناراحت میشه
که تورو توی این گروه دست پایین پیدا کنه
تو پدر من نیستی
این دقیقا مخالف چیزیه که مادرت میگفت
آهای
بذارین ما با سبک سری ببخشیم
من به جواهرات آتلانیایی نیاز خواهم داشت
یعنی  اونایی که شما دارین باهاش فرار میکنین
افرین
چه کلمه ی عالی ایو انتخاب کردی
تو واقعا شکسپیر دریا هستی
من ترجیح میدم خودمو
دیکنز صدا کنم
هی دیکن
بیا پرونده ی این قسمت سریال فریژر رو ببندیم
که بتونیم از اینجای لعنتی بریم بیرون
اون واقعا هست
اون دلفین لعنتی در مورد من چی گفت؟
خب من زبون دلفینارو بلد نیستم
من یه ذره زبون گراز دریایی بلدم
با چه جرئتی تصمیم به احضار یه موجودی گرفتی؟
کسی از اشنه ی دریایی کمک خواست؟
منو از این اشنه در بیار جادوگر گیاهی
بیاین بریم
اره برو برو
من ، اکوامن ، جواهرات خانواده ام را پس خواهم گرفت
و تا ابد اساطیر درباره ی انتقامم یاد خواهند کرد
جوبا ، یه کمک میکنی؟
هارلی کوئین و گروهش امروز بعد از ظهر کاری کردن که آکوامن شبیه
یه عضو درجه ی پایین گروه نابودی بشه
و تونستن یه سری جواهرات اتلانیایی رو بدزدن
دلیل اصلی موفق شدن این گروه پویزن آیوی بود
من خسته شدم از بس اینو میشنوم
اه من بخشی از این گروه نیستم
از من درخواست کمک شد منم کمک کردم
پایان داستان
یا خدا ، بچه ها گوش کنید گوش کنید
خانم کوئین عزیز
طبق  کارهای شیطانی اخیرتون
گروه نابودی شما و گروهتون رو دعوت میکنه
تا درمورد امکانات دورتر صحبت کنیم
مترجم : علیرضا
@DC_UNITED
بچه ها این چیزیه که براش کار کردیم
داغون کردن جوکر ، انجام شد
توجه گروه نابودیو جلب کردن ، انجام شد
اوه من تونستم
با اینکه همه میگفتن من نمیتونم گروه بزنم
جان ؟ سلام ، هی
من گفتم که تو میتونی گروه بزنی
اره ولی تو دوست منی
مثل اینه مامانت بگه
تو زیباترین دختر توی مدرسه ای
این چیزیه که مامانم گفت
تا وقتی که تلاش نکنی  سخته بخوای الت  تناسلی کوسرو ببینی
این خیلی برای ما اتفاق بزرگیه
که یعنی میتونیم از این سوراخ دونی بریم بیرون
حالا یافتمت
نورم دیلفر
سلطان رابطه ی جنسی با زنا توی گاتهام
از این پاساژ بیش از حد رضایت داشته
اون صدای لعنتی چی بود؟
اوه اره اون لعنتی باعث شده خوابم نبره
من روزهاست که نتونستم درست بخوابم
من هیچ صدایی نشنیدم
و روی گروه نابودی روی من حساب نکن
هی هارلی از وقتی که از زندگی افتادم
شایدم نباید میومدم
ولی شاید بتونی اشاره کنی که من دوباره  عوض شدم
و ديگه زنی رو ج*نده صدا نمیکنم
(اشاره به قسمت 3 )
میدونی ، خودتو اذیت نکن ولی اگه تونستی فقط
خب من دلیلی برای اینکه
خودم تونستم بیارمت نمیبینم
ولی نگران نباش میارمت
خب تبریک میگم هارلز
تو نزدیک رسیدن به خواستتی
و من واقعا ارزو میکنم که کاش اونجا بودم
ولی اسم تو توی دعوت نامست پس باید بیای
خب اون یه اشتباه تایپیه چون من
توی گروه نیستم
شنیدیم
اره همینی که اینا گفتن
باشه اینجوری باش
فکر میکنم اگه پستم اونجا به جوکر خورد
تنهایی باید باهاش رو در رو شم
و بدون بهترین دوستم
باشه منم میام
میدونستم میای
جالبه نه؟
همه ی ادمای قدرتمند
سینسترو ، لکس لوثر ، راجر گودل
اها براي اينكه بدونید بگم اینجا برای سرود وای میستیم
این بزرگترین گروه شیطان هاست
اه فکر میکنم این شمارو جذب میکنه و براتون جالبه
تا کل دفتر ادامه داره
اون یه غواص مصنوعی و یه قلعست؟
اوه نه نه نه نه
اون یه غواص واقعیه و تو ازادی که بخوریش
یه غواص واقعی؟
امروز تولدمه؟
در مورد اینجا بهت چی گفتم؟
دروغ گفتم؟ منه لعنتی دروغ گفتم؟
نه نگفتم
همچنین بدونین اینجا یه بازیگر داریم
ما هر چهارشنبه تئاتر کمدی و خوانندگی داریم
ایول
و ما همه ی منابعی که گروه شما شاید بخواد رو داریم
پس هم یه اکواریوم ماهی دارین و هم تئاتر بازی میکنی؟
اوه تو دوست پسر دانشگاهی گوه منی
اوه خیله خب منظورم این بود که
دوست پسر دانشگاهیت یه
یه دزد دریایی که منبع قدرتش کریپتونایته
که میتونه تبدیل به ماشین شه و موشک پرتاب کنه رو داره؟
ما سه تا از اونارو داریم
و اونا برای عضو هامون هرموقعی موجودن
هارلی خیلی خوشحالم که تونستی بیای
لکس اینجا معرکست
بد نیست هاه؟
دستگاه نارنجک انداز و یه کامبوجا بالاش
منظورم اینه که شما بچه ها فکر همه چیو کردین
من از وقتی که تنهایی کاراتو میکردی تماشات میکردم
و از زمان خودم یه شیطان محشر در حال پیشرفت ندیدم
از زمان ، خب از زمان خودم
هی رفیق؟
خب از اونجایی که کارت با فخر فروشی تموم شده
ايني كه گفتی اصطلاح نیست
چرا اینجاییم؟
ببین من میدونم تو درباره عضو وابسته ی امشب میدونی
همینی که هر لِژیون  میتونه به یکی رای بده تا وارد گروه بشه
خب هارلی فک میکنی کیو کاندید کردم؟  تو رو
پس امشب برای مهمونی برگرد
با همه اشنا شو ، ببین باهاشون میسازی یا نه
و شاید اگه خوب پیش بره
تو میتونی عضو بعدی گ.ن باشی
این چیزیه که بهش میگیم گروه نابودی
اوه پس معنیش اینه؟
من فکر کردم گروه دیلدوهاست
گروه دیلدو ها یه مغازه ی سکسولوژیه پایین خیابون
کساییم اونجان که ما در حال حاضر باهاشون در حال جنگ قانونی هستیم
پس من امشب شما بچه هارو میبینم؟
البته که میبینی
اوه هی نیازی هست برای پارکینگم پولی بدم؟
ما پولی نمیگیریم
چقد شیطانی
هی بیا بریم مغازه ی کادوفروشی
اونا یه سری بشقاب کوچولو دارن
که اسمت روشونه
اوه ام اره اره ، حواست باشه
یه چند لحظه ی دیگه میام پیشت
هی ، حرف حسابت چیه؟
چرا اینقد یهویی به هارلی علاقه مند شدی؟
بعد اینکه ماه ها باهاش بد رفتاری کردی؟
میدونی چندتا دعوت نامه برات فرستادیم؟
یا مسیح ، نمیدونم ، یه میلیون تا؟
اروم باش ، 148 بار و هر بار تو ردش کردی
چون من نمیخوام توی
مراسم سوسیسی ای که برای خودت مهمه عضو شم
هی ما یه خانم داریم
خوشبحالتون
من دارم اسمشو خالی میذارم ولی اون محشره
باشه
تو میخوای این کنار مسخره بازی در بیاری یا میخوای جدی باشی؟
عاشقشم
تو تنها کسی هستی که میتونه اون کارو بکنه
که نشون میده چرا راست میگی
من هارلیو نمیخوام من تورو میخوام
پس چرا توی لعنتی اونو دعوت کردی؟
چرا گلدن گلوب مارشن رو برای بهترین کمدی انتخاب کرد؟
اونا میخواستن تا مت دیمن اجرا کنه
توی این استعاره تو مت دیمن هستی
اره باشه فهمیدم
یه رفرنس مسخره و قدیمی دادی
من زیاد فیلم نمیبینم
ببین من عضو گروه نابودی نمیشم خیله خب؟
یا گ. ن هرچی بخوای
مشکلی نداره
اوه فقط یه چیزی که یادم رفت بگم
اگر وارد نشی هارلی هم وارد نمیشه
خیلی خب اونا بشقاب با اسم هارلی ندارن
ولی هاروی به اندازه ی کافی نزدیکه.اینجا محشر نیست؟
لعنتی
عوضی
من هیچی نشنیدم
چی ؟ تو نشنیدی؟
اوه اون چیز
بله
اون فقط صدای لولست
اهههه
اره من ازت میخوام که  به من توضیح بدی
خیله خب
شاید
یه هیولای شاخه دار توی خونست
مطمئنی همه چیو از جیبت در اوردی؟
تلفن ، کلیدات؟ یا حتی بدنه ی اسکلتی اهنیت؟
اسلحه هاتو چک کن لطفا
اه اون که اسلحه نیست
باشه ولی وقتی یکیو تا مرگش بازی کردم مقصر تویی
هی تو فکر میکنی جوکر قراره اینجا باشه؟
هی میدونی چیه؟ من برام مهم نیست
نه اهمیت نمیدم
اوه اون رقیبمه ، کی جی بیست ، هاه
خیلی ترسناک نیست وقتی کاری میکنن دست ماشینیشو برداره
هارلز اینجارو ببین ، منظورم اینه این تو نیستی
ولی میتونم باشم
منظورم اینه اینجا اشتیاق اور و باکلاس و این گوهاست
با کلاس ؟ خیله خب
چون تو امروز صبح غذای صبحونتو توی مخلوط کن خوردی
بیا یادمون باشه
خیله خب ظرفای دیگه ی غذای صبحونم کثیف بود
ببین ، میرم به بقیه ملحق شم
بهم چی گفتی؟
اوه من پشت به دنیای دریایی نکردم
اون به من پشت کرد
اوه خب ، تو به زیبایی میتونی به خودت تجاوز کنی
خب این هم آیویه جذاب
باده زیر بال هام
هی
خب پس تورو اینجا دعوت کردن یا چی؟
نه من برای پذیرایی دیگران اومدم اینجا
دوست پسر آیوی بودن با ارزشه
ولی تو ارزششو داری
چیکن ساتای؟
اره حتما
منفجرت میکنم چیکن ساتای
یا چرا اون عصبانیتتو فرو نمیکنی؟
بذارش توی جیب احساساتت
و من میخوام کل این سینیو بهت بدم
چرا داری باهاش حرف میزنی؟
چی ؟ اون مقام و ابهتش از همه ی این احمقا بیشتره خب؟
این مشکل اینجاست
مثل کلاب پسراست
مثل یه خوابگاه میمونه
خودم هستم اکوامن
پسر آتلان
جانشین تخت پادشاهی
بووو به خودت
به تخت پادشاهی
تو جواهرات خانواده ی منو دزدیدی
توپاتو؟
اوه بزرگ شو سینسترو من میدونم تو بودی
تو هیچ مدرکی نداری
بیا بکشیمش
اه یا میتونیم کاریو کنیم که من معمولا میکنم
پایینتر سوراخ یه حیوون وحشیه
برو کنار ، یه چند هفته صبر کن
و امیدوار باش اروم بگیره
اگه با اون موجود زشت صدا درست کن کاری نکنی
اونوقت من نابودش میکنم
اون زشت نیست
اون خواهرمه ، خواهرم
اره من واقعا نیاز دارم بهت که توضیحش بدی
من بهت اخطار دادم و تو به من گوش ندادی
خب حالا اب شور عزیز منو بچش
هاه
لعنتی لعنتی لعنتی لعنتی
با من باش کانستنتین
برادر خودمم ، سوپرمن از کریپتون
و این ادما دشمنت نیستن
بدترین تعریفم نبود
کایت من به سوی نجات
من ازمون محافظت میکنم عزیزم
شاید اسلحه هارو از مهمونا گرفته باشن
ولی اونا چک نکردن
که کمک میرسه
وای باد ناهمسو
اون الان بهت گفت عزیزم؟
میدونم من .... من ..من
سگات رو اروم کن لوثر
همه نباید امروز عذاب دست منو بکشن
این قضیه بین من و اوناست
وقتی گفتی اونا منظورت من بودم
سلام ارتور
دیوید همیشه همه چیز به تو ربط داده نمیشه
ولی غلطه که درمورد من نیست
آیوی
اوه
رحم خدای دریا با شما خواهد بود
هی کله ماهی ، چرا برنمیگردی به اقیانوس؟
همونجایی که به عنوان توالت دنیا شناخته میشه
اوووو
اوه پس هیچ جوکی از اقیانوس نگم؟
اوه مثل اینکه سیاست و فرهنگ درست
داره کمدیو میکشه
نه نه نه نه
اوه خدا ، نه نه نه نه
آه
کمکم کن
آه ، من چکار کردم؟
برادرام ، وای برادرام
آکوامن
هی نگاه کن دارم ماهیتو لگد میکنم
بِین بس کن
هی یه استخر پایین خیابونه
اوه اره
میخوای ماهیه اب شورو بندازی توی استخر
و بگی اب به نظرم همون ابه
ناموسا برای چه کاری مناسبی؟
آفرین
چیزی که میخوام بهت بگمو
من هیچوقت به هیچکی نگفتم
خواهرم میریل و من هردومون توی سی ای ای کار میکردیم
اون دانشمند عالی ای بود و بهترین بود
و توی دهه ی 80 کوکائین ها و جونورا
خشمگین بودن
من به اصطلاح فردی بودم که زیاد بهش مراجعه میکرد و خرابکاریاشو درست میکرد
میدونی منظورم از این حرفم چیه؟
یعنی کسی که میری پیشش تا
اگر مشکلی بود
تو اون مردی باشی که مشکلو درست میکنه
ماموریت های من از
نوک درخت جنگل ها تا کف دریارو در بر گرفت
پس من از میریل خواستم تا یه جانور دورگه برام بسازه
یکی که بتونه توی ماموریت های من کمکم کنه
نصف میمون ، نصف اختاپوس
یا به هرچیزی که میشناسنش یه میمونتاپوس
اون گفت که بر خلاف اداب و رسوم و قوانینه
ولی من هی ازش ایراد میگرفتم
و خلاصه ، به خاطر مقدار زیادی که دوستم داشت
قبول کرد که امتحان کنه
همونطور که شاید حدس زدی همش به اشتباه خطم شد
سایکو ، خواهرم میریل رو ملاقات کن
اون یه جاروعه؟
نه اون یه جارو نیست
اتاق لباسه
اشتباه کردم پس بیا منو بکش
میریل اینجاست
نجات دادن گروه نابودی از یک عضو لیگ عدالت
درسته که به هر حال آکوامن بود ولی داره باعث میشه وارد گروه شم
ببین ، حتی اگه نیای تو
خیلی خوبه که کاندید بشی نه؟
نه من بیرون پنجره میزنم کلمو داغون میکنم
تا کل مغزم بریزه توی پیاده رو
داری جوک میگی
آخرین فرصته ، مطمئنی نمیخوایش؟
هارلی به اندازه ی کافی خوب هست که از پس خودش بر بیاد
دیدی که با اکوامن چکار کرد
بذار بیاد تو
منظورم اینه لعنتی تو گذاشتی بِین بیاد توی لیگ
یه قضیه ی سیاسی پشتش هست
پس اخرین جوابت ، نه هست؟
ما هممون میدونیم چرا اینجاییم
و من خیلی خوشحالم که بگم
گروه رای داده
که ما یه عضو جدید داشته باشیم
هارلی به من ملحق شو
فقط لعنت به اینا
آیو ، در مورد چه چیزی حرف میزنی؟
امسال سال پرثمری بود
ولي يه نفر يه مرتبه از دیگران بالاتر بود
فقط من و تو ، طوری که کارمونو خودمون شروع کردیم
ایوی و هارلی ... ایوی و هارلی خواهد بود
میدونی ، ما اون روپوشای احمقانه ی ستمون رو میگیریم
تو همیشه میخواستی. عاشقشونی
منظورت اینه اونی که برای تو نوشته ارههه
و برای من میگه کوئین؟
ارههه ارهه
نه نه نه نه ، زود باش
تو بهم گفتی برای این موقعیت از پیش جوکر برم
حالا من اینجام و داره اتفاق میفته
هارلی ، به من گوش کن
این فرد یه ماشین بی نظیره
اونا تورو نمیخوان ، باشه؟
اونا هیچوقت تورو نمیخواستن
اونا فقط میخواستن از تو استفاده کنن تا به من برسن
و من میخوام به جدیدترین عضو خوش امد بگم
هارلی کوئین
هارلی تو تونستی
بهت تبریک میگم ، هارلی
هی مرسی که بهم باور داشتی
نه من فقط میخواستم ازت مخافظت کنم
هارلی کوئین به گروه نابودی خوش اومدی
خیله خب ، میخوای به این عوضیا ملحق شی؟
برو ، عین اسکلا باش ، به من چه
چه چیزی در مورد این نمیفهمی که
اونا یه زیردریایی دارن که به ماشین تبدیل میشه
و موشک پرتاب میکنه؟
لژیون (گروه) نابودی عالیه
اوه داره داغ و جذاب میشه
چه بحث خوشمزه ای
اینقدر در مورد من نگرانی به خرج نده
خیله خب ، برو که رفتیم
چیه؟
تو بهم بگو چه نگرانی هایی؟
اه تو برای این به من ملحق نمیشی
چونکه میترسی که دیگه بهت احتیاج ندارم
تو دیوونه ای
هستم؟ هستم؟
تو عاشق موقعی بودی که هی شکست میخوردم
و بعد بهم زدن با جوکر قلبم شکسته بود
ولی الان خوشت نمیاد که
من بهتر شدم و دارم خودم از پسش بر میام
اوه ایول-
لعنتی-
درست نیست
راسته که نمیتونی مدیریتش کنی  میتونی؟
چیه؟
تو سعی داری منو خراب کنی؟
به جای مخالفت کردن اینکه بدونی
تو یدونه دوستم توی این دنیا نداری
من
من به این گوه نیازی ندارم
همیشه گفتم من جزوی از گروهت نیستم پس
اوه عالیه ، برو گمشو ، برو پیش گیاهای مسخرت
میدونی که گیاهام اسم دارن
به چی نگاه میکنین؟
معذرت میخوام میریل میتونی منو ببخشی؟
مشکلات خودم یه طرف
کسی میتونه بهم توضیح بده چرا سای داره گریه میکنه؟
و این موجود بزرگ شاخک دار از کجا اومده؟
داستانش خیلی طولانیه ، کوتاهشو میگم
تجربیات سی آی اِی به مشکل خورده
اون خواهرشه
و اون به مدت 35 سال این پایین نرفته
اره ، اه این چیزی بود که میخواستم حدس بزنم
اوه من حتی نمیتونم تصور کنم که چی میشه
که بری توی یه زندگیه یه شی بزرگ قبیح
تو نمیتونی ؟ نمیتونی تصورش کنی؟
نمیدونم چجوری دارم با خودم زندگی می کنم
اوه ، ببین مشکلی نیست . ببین چرا سعی نمیکنی بری باهاش حرف بزنی؟
چجوری؟
من انجامش میدم ، من انجامش میدم ، من انجامش میدم
بذار من عزیز دور دونت باشم
چی شده ؟ روح روی همه تاثیر گذاشته؟
اون شگفت انگیز بود
باهاش حرف بزن
شاید نتونه انگلیسی صحبت کنه ولی شرط میبندم متوجه اش میشه
میری من خیلی متاسفم
من نباید هیچوقت زورت میکردم که اون جونور دورگرو بسازی
خیله خب اون میگه من میفهمم چرا گیج شدی
منم همینطور
فقط تبدیل شدن به این موجود شاخک دار نبود که
منو عصبانی کرد
واو ، داره جالب میشه
عصبانی بودم چونکه تو رفتی
تو خودتو از من دور کردی
اون روز برادرمو فقط از دست ندادم
من بهترین دوستمو از دست دادم
اون امید داشت که تو بهش میرسی
ولی تو هیچوقت نرسیدی
یه بار دیگه بخش آخرشو میگی؟
باشه باشه ، خیلی خب
اون گفت من همیشه فکر میکردم هرچقدرم بد پیش بره
نباید هیچوقت دوستیمونو جدا کنی
باید پیشت میومدم
ولی ترسیده بودم
خیلی وقت پیش سعی کردم این حقیقتو فراموش کنم
اینکه منو نمیبخشی
این همه چیزه
من برای این ترجمه ای نمیخوام
من نباید هیچوقت این پایین زندونیت میکردم
از الان به بعد تو ازادی
نگاه کن داره میره
این دختره منه
برو عزیزم برو
اوه خوب بنظر میاد
خیلی خوشحاله
من توی دهنشم
اوه ، فقط میخوام که
وو ، اوه هارلی هارلی
هر کار جنسی عجیب غریبی که باید میکردی
تا منو برگردونی به گروه نابودی
ازت ممنونم
اره این چیزی نیست که اتفاق افتاد
آه ، چشمک چشمک
بهت گفته باشم
برای هیچ دزدی ای جایی که
گروه شاید با یه ابرقهرمان زن در تماس باشه نمیتونی بری
اره به نظر منصفانه میاد
حاضری به زندگیت توجه نکنی؟
و دنیارو جای بدتری بکنی؟
حتما لکس
خوبه
اوه و یه چیز دیگه
یه عضو دیگه برای اومدنش خیلی پافشاری کرد
سلام هارلی