ترجمه از سینا
thunderstruck
رسانه تلگرامی امپایر مووی تقدیم میکند
@Movie_Empire
اوه، سلام
ندیدم اینجایید
من لکس لوثر هستم
و اینجام تا یخورده درباره
سپاه نابودی براتون بگم
س.ن، یه جامعه حامی
از ابرشرورهای با استعداده
که خودشون رو فدای بد تر کردن دنیا کردن
ما پشت بعضی از شیطانی ترین توطئه‌های
قرن بیست و یکم بودیم
هی، بلک‌مانتا
چی گفتی؟
اتاق بغلی منتظر استخدام جدیدن؟
انگار بهتره زود بری اونجا
و حواستون باشه شما بچه‌های بد رفتار خوبی داشته باشید
!هی، اون تویی
به بلک‌مانتا چی گفتی
که اینقدر عصبانی شد؟
چیز نژادپرستانه‌ای نبود
بچه‌ها، خودتونو جمع کنید
...ما داریم عضو
سپاه نابودی میشین
به خونه خوش‌اومدی هارلی
و این همه وقتیه که داریم
و عذرخواهی من به خاطر بین
که میخواست یکم شعبده‌بازی کنه
قرار بود تماشایی بشه‌
من دوست دارم چیزی بگم
!وای، خدای من
وقتی شنیدم، هارلی کوئین رو راه میدیم
...فکر کردم
هیچکس لیاقت همچین فرصتی رو
بیشتر از اون نداره
اوه، این بابا -
ببخشید -
ولی اون چند بار نمیخواست تو رو بکُشه؟
میدونم، میدونم
چند بار میخواستم بکُشمت
ولی صادقانه بگم، هارلی
‫بدون تویی که داری میکُشیش
...عجب
اینو قبلاً هم دیدم
مثل اون وقتیه که دوست‌دختر سابقم،
ساندرا بهم زنگ زد
بعد از این که ۱۰ کیلو کم کردم
وقتی ۱۳۰۰ بودم چه گوری بودی، ساندرا؟
چه گوری بودی؟
اونموقع عشق میخواستم
بهمون قول بده که ما رو جنیفر انیستون نمیکنی
فقط برای همبازی بیقرار برد پیت
آن-هلینا یو-لی
(آنجلینا جولی)
وای، برای حضم خیلی زیاده
!رفقا، رفقا، بیخیال
یکم بهم اعتبار بدید
جوکر چند تا چیز خوب دربارم بگه
باعث نمیشه که به چشم دیگه‌ای ببینمش، باشه؟
یه کارت انتخاب کن
وقتی نظرم رفت رو یچی، دیگه تغییر نمیکنه
به جهنم، انگار اونا سه تا ماشین شک الکتریکی
توی آرکهام ترکوندن
تا به من برسن
دیگه از دادن فرصت به اون دلقک خسته شدم
این کارتته
سه دله؟
نه -
!ریدم توش -
خیله‌خب، ببین. میدونم که
آخرین باری که حرف زدیم
خیلی... تخمی بود
ولی، میدونی، فکر میکنم یه فرصتی داریم
تا از نو شروع کنیم
همم
باشه. میتونیم از همم شروع کنیم
همچنین، مشخصاً میخوام عذرخواهی کنم
برای اینکه گفتم، تو بهم حسودیت میشه
...و اینکه هیچ دوستی نداری و
.خیله‌خب، ممنون
چیزی که گفتیو یادم نمیره
میدونم که فقط میخواستی ازم مراقبت کنی
...و
گوش کن، منم میخوام همین کارو
برای تو بکنم، باشه؟
فقط به خاطر اینکه من بار بقیه رو به دوش کش
...سپاه نابودی هستم
اونجا رو از کون گاییدم
آره، حتماً
...حالا گوش کن
من اونجا کار میکنم
و امیدوارم روی دوستیمون تأثیر نزاره
من بدون تو میمُردم
مثلاً، خیلی
باهاش مخالفتی ندارم
...یعنی، خوشحالم که نمُردی، ولی
...نمیدونم، فقط
یجوری بود انگار خیلی آماده
ول کردن من بودی
.هیچوقت این کارو نمیکردم
همیشه کنارتم
همیشه چیزایی که میخوای بپوکونی
رو میپوکونم، آیو
وایسا، اون نگاهو میشناسم
چیزی هست که میخوای بپوکونی؟
بیخیال، آیو، باید یچیزی باشه
که بخوای بپوکونیش
یه چیزی... یه چیزی هست درواقع
داشتم روش کار میکردم
میدونستم! میخوای یه کار شیطانی بکنی
!عالیه
آره. میدونی، منظورم اینه
اگه هنوزم جنگیدن برای محافظت
از طبیعت رو شیطانی به شمار میاریم
پس حتماً
توی کارخانه-گُل-سازی-هنری جدیدمون توی گاتهام
ما ماشین‌هایی میسازیم تا پیشرفت
شهر زیبامون رو دچار انقلاب میکنند
توی آسفالت کردن راه بهمون بپیوندید
به سمت گاتهامی بهتر
میخوام خرابش کنم
اووه، هنوزم آتیشت داغه، آیو
برق میزنی
توی خراب کردن اون کارخونه روی من حساب کن
جداً؟ عالیه
خیله‌خب. بیا شب جمعه همو ببینیم
و نقشه رو مرور کنیم
نه، نه، نه، نه
بسپارش به من
سپاه یه کارت شرکتی بهم داده
و گفتن که میتونم توی هر وعده‌ای که
درباره کارهای شیطانی حرف میزنم خرجش کنم
...آره، یه بار دیگه بگم، این فقط
داریم گیاه‌هارو نجات میدیم
...درواقع کار شیطانی‌ای انجام نمیدیم
میدونی که؟
ممنون، هارلز
یه چیز کوچولو اضافه کردیم که
فکر کردیم شاید خوشت بیاد
!خوشگله
چند شونه‌است؟ -
وای خدا -
اون زیر ملافه‌است
!کسخل خشک
!وای، خدای من
چه با فکر
...ماهونی رو گرفتید، بلوط، کاج
و... فقط یه صندلی
بقیه ما قراره کجا بشینیم؟
برای همتون دفترهای خصوصی داریم
دستیار رایزن فرهنگیم
استبان، شما رو میبره
هی، سلام، استبان
و ممکنه از کدوم شهر غریب
از اسپانیا اومدی؟
اسمم استیوه
و از تولسا میام
نمیدونم چرا آقای لوثر اونجوری صدام میزنه
ولی همیشه کارش همینه
دنبالم بیاید
خیله‌خب
بیخیال
میدونم دارم کجا میرم
یادمه دفتر قدیمیم کجا بود
آره، اون پر شده
یچیز دیگه برات داریم
چرا دکمه پایین آسانسور رو زدی؟
و اینم از این
نه، نه،. نه، نه
من اینجا رو میشناسم
اینجا جاییه که آدمکشها و نوکرا رو نگه میدارن
درسته. مثل شما
ما آدمکش نیستیم
ما نوکر نیستیم
ما قدرت داریم
!راست میگه، من بازیگرم
تو بازیگر نیسته
تو فقط یه تپه بزرگ از گِلی
که میتونی به هر شکلی که بخوای در بیای
اون یه مرد نیم کوسه‌-‌نیم آدمه
و من یه تلپاتم
ما قدرت‌های راستکی داریم
آه، آروم باش، دکتر کیرخور
این جاییه که باید باشید، و خوش شانسید
به هرچی که میخواید دست بزنید
همشون خرابن
آدمکشا، شما با منید
!عمراً اگه باشیم
ما برای هارلی کار میکنیم
و حالا، برای من هم
برای یه مأموریت خیلی مهم اسمتون رو رد کردم
یه رزی ززی برای بنگ آوردم
!بین
میدونی که بینه
هر روز میام اینجا، تاد
دهه هشتادیای لعنتی
!حالا هرچی، بنگ
پس ما تاد رو بعد از ناهار میترکونیم
زیاد نخورید کسل میشید
ولی اینقدری بخورید که غش نکنید
چون من اسنک‌های خوبی نمیارم
خیابون با رزی ززی میره بالا
و از بلک مانتا بابت پیراشکیا ممنون
!فقط کشمش‌های دارچینی هست
!میدونی که از کشمش متنفرم
صبر کن! همه چی اینجا هست
خب، هارلی
هر هفته ما ملاقات میکنیم، تا ایده‌های شیطانیمون رو بسنجیم
اینجا جاییه که تأیید برای استفاده از
منابع سپاه رو میگیریم
مثل ماشین‌های فرار و آدمکشها
و مواد منفسره
نمیدونم مواد منفسره چه کوفتیه بین
ولی منفجره داریم
پس این جاییه که جواب های خلاقانه
برای ایده‌ها بگیریم
دقیقاً
این رو از جوری که توی پیکسار کار میکنن اسکی رفتیم
ای کاش یه فیلم دیگه از «آپ» میساختن
نمیتونن
داستان آخر اولی تموم شد
مگر اینکه
پسره، توی دنباله پیرمرد باشه
!این باحاله
ایده خوبی بود
میشه مضخرفات رو بس کنید لطفاً؟
کی میخواد شروع کنه؟ -
خیله‌خب -
من میخوام یه برج بزرگ بسازم
که کله‌ام روش باشه
عاشق اینم
...دهنم که باز و بسته میشه، وامیشه
بووم! یه تلویزیون بزرگ نشون میده
!چی توشه؟ من
با یه جوک شروع میکنم
گاتهام رو تهدید میکنم
بقیه‌اش با شما
‫800 ملیون میخوام، ولی با 6 تا هم کارم راه میوفته
‫600 ملیون، یعنی، این یه معامله‌است
من... هنوزم میخوام یه صندلی بگیرم
میشه به رأی دادن برسیم؟
هارلی؟ -
نمیگیرمش -
نمیگریش؟
خب، برای شروع، برج رو برای چی میخوای؟
ها؟ میخوای بری توی تلویزیون
چرا آنتن‌ها رو نمیگیری
مثل بقیه؟
چون بقیه قبلاً انجامش دادن
بین تخمی انجامش داده -
آره، دادم -
خیله‌خب پس، چرا یه برجی که از الان
هست رو نمیگری؟
چرا باید یه برج بسازیم؟
چون یه برج معمولی تیرک آتشین نداره
که از بالا تا پایینش باشه، برای اینه
یخورده زننده‌است، نه؟
اونو برای چی میخوای؟
!چون من جوکرم
همم
...انگار یکم برفکی اومدی
قبل از اینکه کیک رو بپزی -
دقیقاً -
ممنون، هارلی
هنوز کیک رو نپختی
چرا بعد از پختن کیک برنمیگردی
ها، جوکر؟
باشه
کیک لعنتی رو میپزم
میدونی، نیست... این خوبه
خوشحالم که
یکی بالاخره دربرابر اون دلقک وایساد
!اوه، سلام جوکر
همین الان داشتم به هارلی میگفتم
که کارش اصلاً باحال نبود
توی اون جلسه بودن
...و داشتن
از همه جا داره نشتی میده
...درباره اون جلسه، میخواستم بگم
...ببین، اگه اومدی سرم داد بزنی پس -
ممنونم -
ها، چی؟ -
اون نقشه یکم کار نیاز داشت -
میخوام روش وقت بزارم
و واقعاً یه چیز خاص بکنمش
ولی خوشحالم که بالاخره یکی اینجا دارم
که جرئت وایسادن تو روم رو داشته باشه
شاید بدونم یه نوشیدنی بخوریم تا مغزت رو
با همه این چیزای
برج-گنده-با-صورتم-روش ببرم
آره، فکر نمیکنم
یه نوشیدنی کاری
میتونم راه و چاه سیستم اینجا رو بهت نشون بدم
واقعاً؟ و با هم سکس نداشته باشیم؟
!هارلی، خواهش میکنم
دارم آب میشم
ما دیگه همکاریم
تو که منو نمیبینی با مترسک یا بین سکس داشته باشم
...جواب، نه هست، ندارم
این کارو باهاشون بکن
فقط یه نوشیدنی کاری
دربارش فکر کن
هارلی، یه مشکلی داریم
اونا ما رو تو استخر آدمکشها گذاشتن
انگار باحاله -
باحال؟ -
از اون استخرای باحال نیست
با ما جوری رفتار میکنن انگار
نوکر های معمولی‌ایم
و باید برای هرکسی که میخواد کار کنیم
از جمله بین -
!بین -
چی؟
بین؟ آخخ
ما فقط باهم کار میکنیم
خب، اونا یه چیز کاملاً متفاوت میگن
نگران نباش. نیازی نیست برای بین کار کنید
قول میدم
آخخ، فقط باید بدونم چجوری اینجا
اهرم رو دستم بگیرم
و چجوری، توضیح بده که چطوری میکنی؟
از یه همکار دربارش توضیح میگیرم
...پس
من به پسره کافی‌شاپیه پول میدادم که
روی همه سفارش‌هاش بنویسه بنگ
وای، خدا
اون همونی که بین میخواد بترکوندش
اوه! عالیه
میدونی، همه من رو برای
جنایت‌های بزرگ یادشونه
قتل‌ها، فلج کردن‌ها
ولی از این کوچیکاست که منو راه میندازه
خیلی خنده‌داره
اگه خنده دار بود
میخندیدی
نمیتونی همینجوری بگی یه چیزی خنده داره
بدترین نوع تماشاگر همینه
بخشید، خیلی چیزا تو مغزم درگیره
میدونی، بین میخواد از گروهم استفاده کنه
...تا پسر کافی‌شاپیه رو بترکونه، و اونا هم ناراحتن
با کی حرف بزنم تا اونا رو بکشم بیرون؟
آمم، من
من با لکس حرف میزنم
اون میخواد تو رو خوشحال نگه داره
تو یه دارایی‌ای
واقعاً؟ اینجوری فکر میکنه؟ -
همه اینجوری فکر میکنن -
تو واقعاً با ارزشی
!تو هارلی‌ کوئینی
...وای، من
!وای! لعنت بهش
ممنون
صبر کن، صبر کن
پس میخوای خودت تنهایی اونجا رو بکشی پایین؟
هیچ گیاهی نزدیکش نیست
اول از همه، من یه فرا انسان قادرم
که همیشه به گیاه‌ها نیاز نداره
و همچنین، هارلی قراره بیاد
و، مثلاً، با چماقش یه مُشت آدم له کنه
هارلی؟ هارلی رو این طرفا نمیبینم
میدونی کیو میبینم؟
فرنک. من آماده‌ام که یه مشت دهن سرویس کنم
تو توی یه گلدونی فرنک، باید حملت کنم
خب که چی؟ منم به طور احساسی حملت میکنم
ما همه یچیو به دوش میکشیم
منو با خودت ببر، منم بهت یکم آسیب نشونت میدم
چطوری، فرنک؟ باید تو رو به سمت
مردم پرت کنم
و بعد میخوریشون؟
بووم! ببینش
همین الان فهمیدیم چیکار کنیم
ممنون، ولی فکر کنم من و هارلی
از پسش بر میایم
مثل جوری که از پس اون لباس بر اومدی؟
چرا؟ چشه مگه؟
تو زیبایی میبینی، من زشتی
!باید رنگات رو یخورده متنوع تر کنی، خانوم
!آتیشش کن یکم
یه کلاه باحال اضافه کن
شاید یکم برق روی لپات
میبینی؟ میبینی، میبینی
من فقط مردم رو نمیخورم
کلمات زننده یکی دیگه از توپ‌های
توپ‌خونمه
و تو هم الان کونت با کلمات شسته شد
چطوری میگذروندی؟
میدونی، همون همیشگی
قتل، دزدی، کشتار جمعی، آتیش زدن
اسکرابز رو دوباره نگاه میکردم
سر زک برف چی اومد؟
وایسا، وایسا
اونو وقتی اون استودیو فیلم رو
گروگان گرفتیم، نکُشتیم؟
یادته، داشتیم مجبورش میکردیم
فیلم های کلاسیک رو با گربه‌ها بازسازی کنه؟
ها! بهت میگم
گربه‌بلانکا، فیلم اصلی رو
نابود میکرد
حالا هرچی، فکر کنم زک برف زندست
فقط کار نمیکنه
...آه، هارلی
قدیما چه خوشگذرونیایی داشتیم، مگه نه؟
البته که داشتیم
همم
[آیو: من اینجام، تو کجایی؟]
خیله‌خب، میدونی، واقعاً بهتره برم
ببخشید که میپرم وسط
ولی، واقعاً دوست دارم شما باهم جور باشید
جدی میگم
شما مثل، زوج شیطانی‌ مورد علاقم توی گاتهامید
اینا به حساب خودمون
ممنون
بیخیال، برا پنج دقیقه دیگه که میتونی بمونی؟
[هارلی: میشه برنامه رو عوض کنیم؟ تو یه کار سپاه گیر افتادم]
اونجا، اونجاست
سبزه، با یه کلاه باحال رو سرش
آه، فرنک، این دیگه کیه؟
گفتی نمیتونم کاری بکنم
چون توی این گلدونم
با چز آشنا شو -
واقعاً داره سنگین میشه، مرد -
اون آدم گلدونمه
گلدونم رو هرجا که بخوام
میبره
اون ماریجوانا میفروشه، فرنک
تبلیغشو اشتباه خونده
اینم درسته
هنوزم، ما اینجاییم
خیله‌خب، من دارم دارم میرم
پس چرا اونو نمیگیری تا برت گردونه
آپارتمان
صبر کن، فکر میکردم هارلی رو اینجا میبینی
!آه گوه توش
!قالت گذاشت
نه، نه، نه
فقط برنامش عوض شده
میدونی، پیامشو با آخخ تموم کرده
پس میدونم که اون فقط، میدونی
نمیخواسته برنامه عوض بشه، ولی مجبور شده
میدونی، چیزا پیش میان
اشکالی نداره
نه، اون عوض شده
الان دیگه خودشو بالا میببینه
من یه درختو میشناسم
از ۱۱ سپتامبر نجات پیدا کرده
حالا کاشتنش جلوی برج آزادی
و اون مادرقحبه حتی جوابمو هم نمیده
هارلی هیچیش شبیه اون دوست درخت یازده سپتامبرت نیست
و، به هر حال
من اون درختو میشناسم، خب؟
قبل از ۱۱ سپتامبر یه عوضی بود
هنوزم هست
اون عوضی عوض شده
و همینطور هارلی
باور کن، خودتی و خودت
!اُه، پسر
فقط چیپس سیب زمینی
با یه طعم کره‌ای عجیب دارن
«چدار و خلال اختاپوس؟»
باید خوشمزه باشه
یه فرصت بهش میدم
اون اسنک‌ها رو ول کنید، شما آدمکشای احمق
وقت رفتنه
ما با تو هیچ‌ جا نمیایم
!توی سادیسمی
هارلی ترتیبشو داده
من همه کارای اداری رو کردم
...حتی از منابع انسانی هم چراغ سبز گرفتم، پس
حرکت کنید
!چقدر ناامید کننده
درسته؟ ولی نگران نباشین
به هارلی زنگ میزنم، و شر اینو کم میکنیم
منظورم این چیپسا بود
ناامید کننده هستن
...طعم
!صبر کن
!ایناهاش اختاپوس
لعنتی، میره به صندوق صوتی -
پس این شد -
آماده بشین، نوکرا
!یه آبمیوه فروشی داریم که منفسر کنیم
دلم برای این تنگ شده
...این یه
...بیخیال
الان، این فقط
یه اضافه برای بحث کاریمون از پیش تره
البته -
خوبه -
خوبه
ما فقط خوبیم
آره -
هیولا‌ها -
اون ورقه گوشت رو با چنگال ماهی میخوره
خیله‌خب، دلم براش تنگ شده بود
الان، زندگی کردن اینه
آره. هی، میدونی یه فکری داشتم
درباره اون برجی که کله‌ات روشه
توی جلسه اسمشو بردی؟
اوه، برج کله‌ام؟
اون... همونه
داشتم فکر میکردم میتونی زیرزمینی بسازیش
و وقتی میخوای نشونش بدی
میتونه از سطح بزنه بالا
و مردم رو زهره ترک کنه
!اووه، مثل جک توی جعبه -
!دقیقاً -
(جعبه‌هایی که باز میکنی دلقک میپره بیرون)
عاشقشم
خیلی برای من مناسبه، واقعاً میگم
عجب، واقعاً؟
فکر نمیکنم قبلا هیچکدوم از ایده‌های
من رو گرفته باشی
شاگرد میشه یه استاد دیگه
آمم، فکر کنم این ضرب‌المثل اینه که
«شاگرد میشه استاد»
«نه من فکر میکنم «شاگرد یه استاد میشه
برابر با استاد اصلی»
«ولی نه با استادی بیشتر از اون استاد»
یعنی ناراحت نیستی که من راه خودم رو رفتم؟
اگه این نقش تکی هارلی‌ کوئینه
...فقط یک چیز برای گفتن دارم
ای کاش زود تر این اتفاق میوفتاد
!ایول
دوباره برگشتین سر حقه‌های قدیمیتون
خب، قراره یه عمر رو باهم توی
آرکهام بگذرونید
...میدونی، خیلی دوست دارم ببرمت پودینگ
ولی هیچوقت این لذت رو ازت نمیگیرم
که برای فرار من زمان بخری
!بپر بالا، خنگ خدا
!آه
به چی لبخند میزنی؟
میای یا نه؟
ما، باهمدیگه فرار میکنیم؟
قبلاً خواب این لحظه ور میدیدم
!اُه، هارلی
نمیتونستم تو رو توی اون قایق رها کنم
بهت نیاز دارم
.برای این
همم
!و این
بعضی چیزا هیچوقت تغییر نمیکنن، کوئین
هنوزم هارلی زنگ نزده؟
آره! اونم گفت همه‌چیو درست کرده
و منم همینجوری بهتون نگفتم
!چه عالی
چرا دوست کوسه‌ات داره معطل میکنه
تا بمب رو جا بزاره؟
نمیدونم
شاید چون اون کوسه‌است
و نه یه متخصص تخریب
تاد باید برای کاری که کرده
جواب پس بده
باید ببینیم اسم کی الان بنگه، تاد
!آه! خدای بزرگ
هی، مرد کوسه‌ای، تاد رو کُشتیم؟
...تاد
چهارشنبه کار نمیکنه
آه، باید برنامه رو عوض کرده باشن
چرا، خدا؟
چرا اونو گرفتی وقتی میتونستی بجاش من رو بگیری؟
من یه جایگزین خوشمزه و عالی‌ام
داری چی بلغور میکنی؟
اون هنوز زنده‌است
ها؟ اُه، داشتم تمرین میکردم
فردا یه تبلیغ مارگارین دارم
خب، خیلی تأثیر گذار بود
هرچند، این میتونه اثر مورفین باشه
الان همه رو دوست دارم
هرچی زود تر که شنیدم اومدم
حالش چطوره؟
!وای، خدای من
فکر میکنم داره ایست قلبی میکنه
!کسی نیست؟ پرستار؟ یکی بیاد
نه، درواقع این تقریباً ضربان قلب استاندارد برای کوسه‌هاست
من خوبم -
جوک میگی؟ -
پس هارلی کجاست؟
اون گفت درگیر یه مُشت چیزای
سپاه شده
ولی فکر میکردم تا بشنوه میاد
!یا روح پاتریک سویزی
به نظر میاد گول خوردیم
!هووه
به نظر میاد جو-کوئین دورباره برگشتن پیش هم
کمتر یک ساعت پیش
قناری های عاشق سابق
هارلی کوئین و جوکر
!دهن به دهن دیده شدن
!سلام به همگی
خیلی متأسفم که نتونستم زودتر بیام
...توی یه قرار دیوونه کننده سپاه توی قایق گیر افتادم
!اوه -
یه چیزی هست که -
من فکر کردم تو من رو به خاطر سپاه پیچوندی
ولی اون؟
فکر میکردم تو دیگه بهتر از این حرفایی
نه، هستم
و حالا میفهمم
خیلی دیره
تو قول دادی ما رو از با بین بودن
خلاص میکنی
ولی نکردی
!و حالا ببین
بال‌های بعضیامون ترکیده
یه چیزی رو بهت میگم
یه سر آشپز ژاپنی یه عالمه پول براش پیشنهاد کرد
و تو حتی اونجا هم نبودی که
!بهم بگی فکرش هم نکنم
چون به جاش داشتی با جوکر لب بازی میکردی
میدونم، ولی تمام دلیلی که با جوکر ملاقات کردم
این بود که راهی پیدا کنم
تا شما رفقا رو از اون نجات بدم
...منظورم اینه -
ولمون کن بابا -
!مضخرفه -
...آیو، تو، تو -
تو باید درک کنی
نه! ایندفعه دیگه نه، هارلی
هر  کاری که میتونستم رو انجام دادم
تا تو رو از اون دلقک دور نگه دارم
چون واقعاً باور دارم که
تو لیاقت بهتر از اینا رو داری
ولی میدونی چیه؟ از باور داشتن به کسی که
به خودش باور نداره خسته شدم
...من
...متأسفم، آیو
اشتباه کردم
میدونم که کردم
دیگه اتفاق نیموفته
چرت نگو -
مضخرف تلاوت نکن -
این حقیقته، هارلی
مث اون ماهی شدی که فریاد میزد اورکا
( وال قاتل)
به طور قابل ملاحظه‌ای شبیه به
همون داستان چوپان دروغگوئه
بجز این که بجای چوپان، یه ماهیه
...و بجای گرگ -
یه اورکاست -
نه! یه گرگه که اسمش اورکاست
ولی میتونه شنا کنه
که وحشتناکه
و همچنین مورفین هم اثر خودشو کرده
ولی نکته‌ای که میخواد بگه اینه که
!ما دیگه توی گروه نیستیم
!کلی‌فیس
متأسفم
ولی یه اجرا تبلیغ مارگارین محلی دارم
که هفت ساعت دیگه شروع میشه
کینگ؟ -
یه لوله برای ادرار تو بدنمه -
پس در حال حاظر نمیتونم برم
ولی لطفاً بدون که
به محض اینکه دوباره بتونم به صورت
معمولی ادرار کنم
منم دیگه توی گروه نیستم
خواهش میکنم، نرو
متأسفم، من... نقشه خودم رو دارم
که روش تمرکز کنم
ولی تو احتمالاً یادت نیست
نه، یادمه و هنوزم میخوام توش کمکت کنم
فکر کنم ترجیح بدم این یکی رو تنها برم
به کسایی نیاز دارم که بتونم روشون حساب کنم
آره، رئیس
گرفتیمش
ترجمه از سینا
thunderstruck
کانال امپایر مووی را در تلگرام دنبال کنید
@Movie_Empire
ربات دانلود زیرنویس فیلم و سریال ها از تلگرام
@SubsearchsBot