مورتی دوباره داره پیج اینستای
.جسیکا رو چک می‌کنه
!نگاه نکن، عوضی
از چی انقدر خجالت می‌کشی، مورتی؟
شاید اگه به خونواده‌تـم بگی
.مفید واقع بشه
.سامر، انقدر داداش‌تـو خجالت نده
مورتی، تو هم عین منحرفـا
.اینترنتی زاغ‌سیاه ملتـو چوب نزن
!من که زاغ‌سیاه‌شو چوب نمی‌زنم
فقط خواستم ببینم این گردنبنده
.رو از کجا آورده
.و الانم فهمیدم
.مامان‌بزرگش... براش به‌ارث گذاشتدش
.چه ساکتی، ریک
نباید الان این حقیقتـو فاش کنی
که مامان‌بزرگـا وجود خارجی ندارن؟
سلام. من یه تراشۀ پاسخ‌خودکار
تو مغزم تعبیه کردم
.که بتونم با خونواده‌م وقت بگذرونم
ولی همین‌الان که داری با
.خونواده‌ت وقت می‌گذرونی
از این‌که با ریک صحبت کردید
.سپاس‌گزارم
خیله‌خب، صبحونه‌م و
.چک‌کردن لیست خرید آمازونم رو تموم کردم
.پاشو بریم، مورتی
"باید بریم از سیارۀ" فوربودولون پرایم
.کریستال مرگ بیاریم
بابا؟
.طرز سفر رفتن‌هاتون تغییر کرده‌هـا
مورتی، می‌شه لطفاً تا سیارۀ فوربودولون پرایم
همراهم بیای که بریم
کریستال مرگ بیاریم؟
.خب، مرسی که بهم حق انتخاب دادی
.بله، باهات میام
.دختره واقعاً سکسی افتاده
.فکر کنم غم‌واندوه لپ‌های آدمو گل می‌ندازه
.بابا، درست‌حسابی شیره بریز
عزیزم، انقدر کلسترول باباتـو نبر بالا
.که بتونی تو ختمش یه عکس سکسی بگیری
یعنی تو این خونه
!هیچ‌کاری نمی‌شه کرد
:فصل چهارم، قسمت اول
« لبۀ فردای ریک و مورتی؛ مرگ‌های مختلف »
...ریک، می‌شه یه‌خرده
تندتر بریم؟
.چه فکر بکری، مورتی
.این‌طوری زودتر از این سیارک‌ها رد می‌شیم
ای بابا، یعنی این‌که مامانم
خواست چک کنه من با ماجراجویی‌هامون
مشکلی ندارم، انقدر رفته رو مُخت؟
بعدش چی می‌شه، مورتی؟
اگه بخوام از بالای
ساختمان "امپرایر استیت" بپری، چی؟
باید اول بپرسم؟ -
آره؟ -
جدی‌جدی به‌نظرت این اول بدبختیـامون نیست؟
لطفاً فقط اون دهنتو ببند
.و بیا یه دستی برسون
واسه چی اسم‌شون کریستال مرگ‌ـه؟
آدم رو می‌کُشن؟
.اون گلوله‌ست، مورتی
کریستال مرگ بهت نشون میده
.که چطوری قراره بمیری
یا خود خدا! من یک میلیون بار می‌میرم؟
،آینده‌ت از زمان حالت نشأت می‌گیره
،که اگه درست‌حسابی زندگی کنی
.مدام در تغییر و تحوله
در واقع، هر کی می‌دونه
دقیقاً قراره چطوری بمیره
یا خار و مادرِ حوصله‌سربره
.یا قراره تیر بخوره
!سرتـو بدزد
!اینا کی‌ان دیگه؟
.شکارچیان کریستال
.اینا پست‌ترین گونۀ جانوری جهانن
.فکر می‌کنن کهکشان قلّک اختصاصی خودشونه
بذار ببینم، پس ما چی هستیم؟
.ما ریک و مورتی‌ایم
الان تنها فایدۀ واقعی
.این کریستال‌ها رو می‌بینی
اینا بهت نشون میدن طرف مقابل
.کِی اسلحه‌شو پر می‌کنه
،مرگ ملسم، مرگ مسلم
.مرگ مسلم، مرگ غیرمسلم
.و مرگ مسلّم و مسلم و مسلم
،این یارو صددرصد قراره بهم شلیک کنه
،تقدیرم همینه
،هیچ‌کاری ازم ساخته نیست
.آره باشه، دوبار
.کمک کن اینا رو جمع کنیم
یعنی از اینا واسه پیروزی تو جنگ‌ها استفاده می‌کنی؟ -
.من که از اینا استفاده نمی‌کنم -
آدمایی که زندگی‌شونو صرفِ
.دور زدن مرگ می‌کنن دیگه مُردن
،و به‌علاوه خرمایه هم هستن
.منم می‌خوام زندگی‌مو صرفِ پولای اونا کنم
.خدای من -
!مورتی -
!جسیکا
.دوسِت دارم
!هی! هی
.مورتی -
!وای! وای -
.دوسِت دارم
.جسیکا. می‌خوام با جسیکا بمیرم
چی کار می‌کنی؟
آم.. می‌شه من بشینم پشت فرمون؟ -
چرا؟ -
چون... الان فاز دور دور دارم؟
ای جان! این نوه جدیده کیه؟
.از سبکش خوشم اومد
مورتی، می‌دونی که فضا
به‌سمت بالاست دیگه، نه؟
آره، آره. والا.. دارم
.جایی میرم که غریزه‌م میگه
میشه عین آدم بری بالا؟ -
!نکن -
.الان یه‌کاری می‌کنی اشتباهی بمیرم -
وایسا ببینم، چی؟ -
مورتی، تو جیبت
کریستال مرگ گذاشتی؟ -
!نه! شاید -
!اَی تخم‌جن
!فکر کردم داشتی جق می‌زدی
اون‌وقت خیلی ریلکس هیچی نگفتی؟
ترجیح می‌دادی حرفی بزنم؟
آخه چرا باید جق بزنم؟
!خب چرا باید کریستال مرگ بدزدی؟
!می‌خوام تو پیری بمیرم -
!پس فرمونو ول کن -
!نه -
!پدرسگ -
.فرمونـو بده من، مورتی
.نه -
.تو روحت -
.وای، پشمام
.پشمام، پشمام، پشمام
.دوسِت دارم، مورتی
.انتقام مرگ‌مـو می‌گیرم
!پشمام -
.شوخی کردم بابا -
من هولوگرامی مخصوص
تشخیص و اصلاح بحران‌هام که
"به وسیلۀ تراشه‌ای که ریک" واقعی
.تو ستون‌فقراتت تعبیه کرده تولید شدم
واقعی رو به یه حالت خاصی گفتم
،چون موجودات چگال رو "واقعی" خطاب کردن
.عندِ هولوگرام‌هراسیـه
...مورتی، "یه لطفی بکن".. سوای این بازی با کلمۀ مشکل‌ساز
[ تحت‌اللفظی: یه جامد بکن ]
برو اون تفنگه که دستۀ آبی داره
رو از صندوق‌عقب بیار
.و از جنازه‌ش نمونه‌بافت بردار
خیله‌خب، حالا برگرد دم صندوق‌عقب
.و قرارش بده تو دستگاه شبیه‌ساز
این‌طور که معلومه کریستال مرگی دستته که
.بیشتر از من داره به تصمیم‌گیریـات جهت میده
.خب این حقتـه
فقط می‌خواستم اینو بهت یادآوری کنم
که بعضیـا نه می‌تونن چیزی دست‌شون بگیرن
نه هیچ‌وقت می‌میرن، واسه همین
...این‌کارت یه‌کم توهین‌آمیزه
.آها، باشه
.ببین، من با صبر بالا برنامه‌نویسی شدم
پس حاضرم این‌کارتـو قبول کنم
به‌شرطی که تو هم قبول کنی
.باید این‌کارو تمومش کنی
.قبول درخواست. تغییر مسیر
.بک‌آپ از داده‌ها
...عملیات
.فونیکس آغاز شد
این چه وضعشه؟
.من که این پروتکل رو لغوش کردم
داری با کلونِ من چی‌کار می‌کنی؟
.چیزی نیست. من خودتم
،مخزن کلونم رو چند فصل پیش آوردم پایین
واسه همین فکر کنم نسخۀ بک‌آپـم
.به جهان شما تغییر مسیر داده
.شرمنده -
.فدات. خوشحال می‌شم کمک کنم -
راستی، خیلی رو اعصابه
،که باید حتماً اینو بپرسم
ولی با مدینۀ فاضله‌ی فاشیستی
اوکی هستی دیگه، نه؟
[ .ریک؛ ممنون که چین رو ضدعفونی کردی ]
.آآآآره
...این آره‌ت همچین خیلی
.زیادی لیبرال بود
.به به، چه وضع عجیب‌وغریبی
مطمئنم از اون وضع‌های عجیب‌غریبی
...که ریک و مورتی رو
.قوی‌تر از قبل می‌کنه
مورتی، مچ این سوسیالیستـه رو
.با رُبدوشامم گرفتم
می‌خواد همۀ مارتینی‌هامونو
.به یه خونوادۀ مهاجر بفروشه
مشخصاً شیاد محتمل و اصلی
.این کلونِ خیس و لختـه -
.بله، مشخصه -
.ولی از نظر پلیس نه
!اوه
...خعله‌خب
.طرف یه ریک درجه‌دو بود
.زیادی درگیر سیاست بود
من می‌خوام دوباره مثل قدیما
برگردیم سراغ
.ماجراجویی‌های دو نفرۀ سنتی‌مون
،پس می‌تونیم با هم کنار بیایم
.مورتی فاشیست
اولش فقط باید برم سیارۀ
...فوربودولون پرایم
!هر جا من بگم میری
!دهن‌سرویس
!توپ، تانک، فشفشه
!بابابزرگت باید کلون‌سازی بشه
،اگه از جلو چشمام گم نشید
.دی‌ان‌ای ریک رو می‌ریزم دور
.باشه. خیله‌خب
.بچه‌ها جمع شید
!تو هم همین‌طور، ناناش
[!ماریجوانا رو قانونی کنید ]
.بیدار شو بابا
حداقل بگو این چه مرگیـه که
...انقدر مصممی
.آها. جسیکا
...مورتی، من دوسِت
!چی؟ نه، نه! نه، نه، نه
.دوسِت دارم
لعنتی! چطوری وقتی حتی نمی‌تونم
باهاش حرف بزنم
باهاش پیر شم و بمیرم؟
.یه فکری دارم، مورتی
،اون ماسماسک رو بنداز سطل آشغال
،و انقدر نحوۀ مرگتـو برنامه‌ریزی نکن
.و با هر کی می‌خوای حرف بزن
.حرفات شده مثل حرفای ریک واقعی
.تو که انقدر بی‌تربیت نبودی، مورتی
.من چس‌مثقالـم تربیت ندارم، اسکل
خب، الان برنامه چیه؟
.انقدر سؤال نپرس
.انقدرم روایت داستان نکن
.عشق کن فقط
داریم می‌ریم به یه
.ماجراجویی کلاسیک کوچیک و فان
باشه، می‌دونی چیه؟
خوب می‌شه اگه
دربارۀ هر چی به‌جز چیزایی
.که نمی‌خوای حرف بزنی
.آقای میسیکس دوست دارم
.ایول، این شد یه‌چیزی
می‌دونی چیه؟
من معمولاً یه جعبۀ میسیکس
،می‌ذارم تو داشبوردم
پس شاید ریک فاشیست
.هم همین‌کارو بکنه
.به به، اینجا رو نگاه
حالا داریم کاری رو می‌کنیم
.که قبلنـم کردیم
!من آقای میسیکس‌ام
!این نازیِ آشغالـو بُکش
!چشم
!بیا اینجا ببینم، پدرسگ -
!نه! نکن -
.قبول درخواست. تغییر مسیر
.بک‌آپ از داده‌ها
...عملیات
.فونیکس آغاز شد
.ای بابا، بی‌خیال تو رو خدا
هی، حالت خوبه؟
.آره، شرمنده
.من ریک از جهان موازی‌ام
.روی مخزن کلون شما بارگذاری شدم
.موردی نداره بابا، داداش
.من ده دوازده‌تا مخزن دارم
این چه وضعشه، ریک؟
اینجا داری کلون‌سازی می‌کنی؟
!گم‌شو بیرون، مورتی -
!سؤالای کسشعر نپرس، مورتی -
.مثل اسکل‌ها حرف می‌زنی
..اینم شد زندگی
.خب، راست‌شو بگو، رفیق
.خجالت نکش
از این بدن میگویی خیلی تعجب کردی؟
.انقدر تابلوئه؟ شرمنده
...آره، بدن اصلی خودم دو پائه بیشتر
.از نسل میمون‌هاییم
.جدی! چه عجیب
...خونه‌هات شبیه درختـه، یا
.نه، همین‌شکلیـه
.اتفاقاً با همین خونۀ شما مو نمی‌زنه
.چه عجیب‌غریب
.اوکیه بابا. من که مشکلی ندارم
راست‌شو بخوای، همین که
،میگویی و فاشیست نیستی
.لطف بزرگی در حقم کردی
چیه؟
!دهنتو سرویس
!این وضعیت کِی همه‌جا عادی شد؟
کی می‌خواد بیاد پای تخته
و چندتا عدد صحیح بنویسه
.که همه هم بلدن
.دوسِت دارم، مورتی
.مورتی؟ آفرین
!این که عدد صحیح نیست
.ظاهراً، فرقیـم نداره
،پشمام، مورتی، ریاضیت داغونه
.ولی به اعتمادبه‌نفست 20 میدم
کاری که باید بکنمـو
.دارم می‌کنم دیگه
!نمره اضافی
.دوست دارم، مورتی
چرا رخ سوسمار گرفتی؟
فکر کردی صاحب مدرسه‌ای؟
!نه -
اگه بکشمت، چی؟ -
اون‌موقع هم رخ سوسمار می‌گیری؟
"فقط اگه بخوایم وقایع فیلم" کوکو
،و زنده‌شدن مردگان رو باور کنیم
.که اونم شک دارم
من همچین مطمئنم که
.تو احتمالاً قرار نیست منو بکشی
پس چرا تو هم مثل من نمی‌گی
،هر چه پیش‌آید خوش‌آید
.ریلکس باش و عشق کن، سلطان
!پسرۀ بی‌همه‌چیز
!دیوونه‌م کردی
.تو در هر صورت، فردا میری اون دنیا
".قُلدرها به این میگن" عمل انجام‌شده
!وای پسر! یا پیغمبر -
...به به -
این‌طور که معلومه، تو بد دردسری
افتادی، مورتی، نه؟
باشه، باشه، ببین، اگه
،کمکم کنی که نمی‌رم
.ریک رو به زندگی بر می‌گردونم
چرا داری تظاهر به مرغ‌خوردن می‌کنی؟
جانم؟
.این مرغ خیلیـم از نظر من واقعیـه
...آره، باشه، ولی آخه چیز نداره که -
مواد مغذی؟ -
.آره -
آخرین چیزی که خودت خوردی چی بوده؟ -
.ساندویچ کالباس با پرتقال -
پس یعنی غذای هولوگرامی نخوردی؟ -
یعنی من الان باید بگم
هیچ غذایی نخوردی؟
.یا می‌تونیم به همدیگه احترام بذاریم
می‌شه فقط بگی چطوری زنده بمونم؟
.باشه، مورتی، قرار گذاشتیم دیگه
،همین که ریک‌ـت رو برگردوندیم
.تو قضیۀ اون قلدره بهت کمک می‌کنم
.برو، دریچۀ آزمایشگاه زیرزمینی رو باز کن
.همۀ تجهیزات کلون‌سازی اونجاست
جونِ من بگو دوباره از
.اون کریستاله مصرف نکردی
ببین، ریک شاید متکبرترین
،گونۀ چگال دنیا باشه
.ولی یه چیزو درست میگه
اگه رو لحظه تمرکز کنی
،خیلی خوشحال‌تر خواهی بود
.تا این‌که بخوای رو نحوۀ مُردنت تمرکز کنی
یعنی آخه، کی اصلاً همچین دغدغه‌ای داره، ها؟
.شرمنده، ریک هولوگرامی
.این دفعه رو به حرف کریستال گوش میدم
.مورتی
.آها، باشه
یعنی این‌که نمی‌تونم فعل و انفعالاتی
،با مواد جامد داشته باشم
دلیل می‌شه تو "از روم رد شی" ؟
[ هر کاری خواستی بکنی ]
.خدای بزرگ
تو فاشیستی؟
.نه
.چه عجب
.فکر کردم خایه کردی بیای
چی شد؟
!وای، هوا داره رقیق میشه
به به، انگاری شهر
!یه قلدر جدید پیدا کرده
،حالا از شانس ما
طرف الان قلدربازیِ جدید رو
!زورگویی به قلدرها کرده
!بریم بهش زور بگیم
یه وضعیت "جان ویک" ـطور داریم اینجا
.پشت مرکز خرید
.تمام
...مُردن با جسیکا
!هی
چی شد؟
!من آقای میسیکس‌ام
!منو نگاه
!ازم جلوی قانون محافظت کنید
!بله، قربان! چشم -
!دست نگه دارید -
!منو نگاه
!من... حتماً... تو پیری... می‌میرم
و خبری که هم‌اکنون به دست‌مان رسیده‌است؛
یک پسر علمی‌تخیلی
.دارد به آخرین خط دفاعی کشورمان حمله می‌کند
آیا همه به چنگ‌های مرگبارش
گرفتار خواهند شد؟
ولی اول، یه خبر عجیب؟
ولی اول " دیگه یعنی چی؟"
.من که گفتم به خبری که هم‌اکنون رسیده توجه کنید
.کلاً کارت همینه
.چی میگی واسه خودت
.تخریب‌شخصیتی نکن
.تخریب‌شخصیتی اصلاً وجود نداره
الکی از خودت درش آوردی
.چون کصت خُله
چرا اجازۀ این‌کارو بهم میدی؟
.من هر کاری کریستال بگه می‌کنم
خانم قاضی، مؤکل بنده داشتن
.از خودشون دفاع می‌کردند
.پسره سیزده نفرو با خاک یکسان کرده
بگیر بتمرگ! قبل از این‌که
،حُکمت رو بدم
حرفی برای گفتن داری؟
...من... هیچ‌وقت
...هیچ‌وقت.. اون سفرمون رو.. که
...رفـ... رفتیـ... رفتیم
.پـ.. پـ.. "پرو" ، از خاطرم نمی‌ره
هیچ‌وقت سفرمون به پرو
.از خاطرم نمیره، خانم قاضی
،عالی‌جناب
،همون‌طور که مستحضر هستید
.مؤکل بنده داره پرت و پلا میگه
.بس کن
این آخرین جمله‌ای بود
.که شوهرم بهم گفت
...شوهرتون میگه... که دوستت دارم
...گـ.. جـ... گنجشک
...کـ.. کا... کوچـ...ولو
!کوچولو
.دوستت دارم، گنجشک کوچولو
.این پسر بی‌گناهه. ختم دادگاه
"!دارم میام دنبالت،" کوندور
.خب، این حکم تو کَت من یکی که نمیره
و این هیولای کوچولو شاید فکر کنه
،که دیگه قسر در رفته
ولی ما یه‌چیزی داریم
به‌اسم دادگاه نظر عموم
که هنوزم که هنوزه حرف آخرو
.تو این کشور می‌زنه
عه، فکر کنم الان داره
.از دادگاه خارج می‌شه
.بریم به پخش زنده
.مردم عزیز، باید یه موضوعی رو بهتون بگم
...این پسر بچه
.من فکر می‌کردم عالم مطلقم
ولی این فرکانس‌ها و لحنی که
الان باهاش صحبت کرد
...بهم میگه
یعنی این‌که فکر کنم دیگه
آماده‌ایم که ببخشیمش
.و کلاً این قضیه رو فراموش کنیم
.اون دیگه یه جوون آزاده
.و همه‌چیز هم به روال عادی خودش برگشته
.مورتی! چه محاکمۀ سریعی بود
جسیکا؟
با چندتا از دخترا می‌خواستیم
،بعداً بریم شنای لختی
.اگه تو هم می‌خوای باهامون بیا
.یعنی همین‌الان
.همین‌الان می‌خوایم بریم
الان بعد از این صحبت‌مون
می‌خوام سریع برم
.لخت شم
.نه، مرسی
...حدس می‌زنم... که شاید
تو 40-50 سالگی... می‌ریم بیرون؟
.آها، حله
!چه... جذاب
.خدافظ
...باید... از مسیری... برم
.که منجر به... مُردن با تو... بشه
!اوه! آفرین به این کلون هدر دادنت
فازت چیه، پسر؟
چه مرگته؟
لالی؟
رُطیل زبونتـو خورده؟
آم... درود بر زنبور هیتلر؟
چی؟ چه گوهی خوردی؟
این دیگه چه زری بود زدی؟
.ببین، من پستاندارم
.دیوونه شدم رسماً
.هر حرفی برسونتم خونه، می‌زنم
.خب، ببین زنبورهای بی‌عسل این‌طورین
،ما شکارمونو زنده‌زنده می‌خوریم
،و در بقیۀ اوقات
تو تخم چشم‌شون تخم‌گذاری می‌کنیم
که وقتی بچه‌هامون از تخم اومدن بیرون
.از مغزشون تغذیه کنن
،وقتی انقدر تخمی به‌دنیا میای
حداقل کاری که ازت بر میاد اینه که
.یه‌نَمه حس همدردی داشته باشی
الانم پاشو بریم با خونوادۀ قشنگم
.غذا بخوریم
.و از این حرفای هیتلری هم نزن
زنبور مورتی این چندوقت
.تو چت‌رومـای عجیب‌غریبی بوده
!آی
با دوستام امشب می‌خوایم بریم دور دور
.و یه‌چیزی پیدا کنیم نیشش بزنیم
.مراقب باش همۀ زهرتـو هدر ندی
.من که زنبور عسل نیستم، بابا
!وای خدا! منو بکشید
!تو رو خدا بُکشیدم
بث، می‌شه لطفاً بعد از شام
مورتی رو قرض بگیرم که
به ریک گم‌شده کمک کنیم
برگرده به جهان پستاندار پایه‌ش؟
مورتی، تکلیفت تموم شده؟
.همه‌ش نه -
.شرمنده، بابا -
.نه بابا، عزیزم. همه با همیم
.ما زنبور بی‌عسلیم، هیولا که نیستیم
هه، انگاری زندگیم به اون
.بدی‌ای که فکر می‌کردم نیست
اسید رو میدی؟
!نه! فرار کنید! فرار کنید، بچه‌های عزیزم
!اِشانتیون
مورتی؟ مورتی؟
این تخم‌سگ کجا رفت؟
!مورتی
.عه، خطای گاراژ
کی بهت اجازه داد به وسایلم دست بزنی؟
بوگلین "ـم کو؟"
.ایناهاشش
.نگران نباش، بابایی پیشته
.جات پیش من امنه
...چی
!جعبه میسیکس‌هامو برده
و فقط این جعبه میسیکس‌ها
.که برندشون "کرک‌لند" ـه، مونده
چی کار داری؟
.ای بابا، چه مورتیِ عنی داری
!وای، زنبور بی‌عسل -
واسه چی به مورتی نگفتی -
چطوری منو به زندگی برگردونه؟
نگو که حواس پنج‌گانه بدست آوردی
.و خواستی خودت صاحبش بشی -
چی؟ -
این حرفت مثل حرفای آیزاک آسیموف
کسشعر هوش‌مصنوعی
.و نژادپرستانه‌ای بیش نبود
پس چی شد؟ بدن من کجاست؟
.اگه بهت بگم، پشمات می‌ریزه
.دوسِت دارم، مورتی -
.زندگی من همینه -
.این چیز خوبیه
.چه جالب
.مورتی کوچولومون جیغ‌کشیدنم بلده
!دیگه به چاک رفتی
!بهت گفته بودم
!برو سراغش، ریک
.نحوۀ مُردنم رو نمی‌بینم
!چطوری قراره بمیرم؟
.هیس، ساکت، اسکل. ساکت
.همه‌چیز روبراه میشه
.نمی‌شه که نحوۀ مُردنت رو بفهمی
.تموم شد
.وای
این محلول مغناطیسیـه
.داره می‌پیچه دور پاهام
!پشمام، حسش می‌کنم
!چگالی دارم
!من دیگه خدام
!به چاک رفتین همه‌تون
چی میگی واسه خودت؟
.فکر می‌کردم به هولوگرام‌بودنت افتخار می‌کنی
اون واسه این بود که
.چارۀ دیگه‌ای نداشتم
!دهنتو
از این داستان باید یه درس عبرتی گرفت
.که من یکی عمراً کشفش کنم
ببین، شرمنده که به حرفت گوش ندادم
و سعی کردم کل دنیا رو
.به نابودی بکشونم
به‌گمونم بیشتر باید
.زندگی در لحظه رو یاد بگیرم
ای بابا، یعنی میگی
امروز واقعاً برات عبرت شده؟
مگه این سریال تعلیمات اجتماعیه؟
من که از صبح داشتم تو لحظه زندگی می‌کردم
.و باعث شد نازی‌ها چپ و راست بُکشنم
فکر می‌کنم آدم باید اول فکر کنه
.و بعد در لحظه زندگی کنه
مورتی، دیدیم تو اخبار بودی. حالت خوبه؟
.واقعاً دست مریزاد، ریک
برداشتی پسرمونو کردی مثل جان ویک؟
.واقعاً آفرین
.بیا اینو بخورش بابا، جری
.مورتی خودش جان ویک شد
،آره، خوبـم برات می‌خورم
.چون اینجا خونۀ منه، ریک
.من هر چی بخوام می‌خورم -
.چندش -
تو که گفتی کریستال‌ها
.به کسی آسیبی نمی‌زنن، بابا
.این خانواده شروع دوباره‌ای داشته
فکر نکنم ماجراجویی جایی تو
.برنامۀ زندگی پسرم داشته باشه
.من خوبم بابا
.انقدر به ریک گیر ندین
،من که داشتم اون‌کارا رو می‌کردم
.ریک اصلاً اینجا نبود
.باعث و بانی همه‌ش خودم بودم
.خب باشه، مورتی
،به گمونم، همین که تو خوب باشی
.چیز دیگه‌ای مهم نیست
نمی‌خوام ببینم اتفاقات سینمایی دیگه‌ای
.واسه پسرم بیفته، مردک
.انگشتت اِیدز گرفت. تقصیر خودت بود
یعنی نگفتی اچ‌آی‌وی گرفتی؟
.سر به سرت گذاشته، عزیزم
!ولی آخه داره می‌سوزه
خب به‌گمونم دیگه یاد گرفتیم
.که توافق کنیم
،از الان به بعد، ریک و مورتی
تو هر ماجراجویی‌ای
.یه ناخنکی می‌زنن -
.آره، بعضی‌وقتا کارای کلاسیک می‌کنیم -
!باقی اوقاتـم هر کاری عشق‌مون کشید
!بعضی‌وقتا هم اصلاً هیچ‌کاری نمی‌کنیم
!ریک و مورتی... همین‌طوری ول معطل
!یک‌صد سال -
.استفاده از حداکثر پتانسیل -
.ریک و مورتی دیگه یه مسیر خاص ندارن -
.ریک و مورتی از حداکثر پتانسیل‌شون استفاده می‌کنن -
،چیزای مختلف رو امتحان می‌کنیم
.و به هیچ وجه درگیر یه روتینِ خاص نمی‌شیم
.کارای مختلف
.بعضی‌وقتام هیچ کاری -
از یه درصد از پتانسیل‌مون -
.هم استفاده نمی‌کنیم -
.تنهایی یا دوتایی -
.حواس‌مونو جمعِ هدف می‌کنیم
یا که نه. تو هم می‌تونی
.هر گوهی می‌خوای بخوری، مورتی -
.بعضی‌وقتا ریلکس می‌کنیم فقط -
.تامام -
وایسا ببینم، چه زری زدی؟ -
صبر کن ببینم. تو الان چه گوهی خوردی؟
.هیچی. من که چیزی نگفتم
همین‌طوری داشتم
.پابه‌پای شما یه‌چیزایی می‌گفتم
می‌دونی که من همه‌چیزو
ضبط می‌کنم دیگه، نه؟
گاراژ، صدای سامر رو مجزا کن
.و از اول پخشش کن
،آره، بعدشم می‌تونید ازدواج کنید
و واسه همدیگه ساک بزنید
...با یه پسر کلاس سومی هورمونی
!آخه تو چه مرگته، سامر؟
.حالم بهم خورد
!سامر، خجالت بکش
!ای خدایا
...بابا داشتم شوخی می‌کردم
.می‌خواستم ببینم بهم توجه می‌کنید یا نه
.فقط خواستم منم تو شادی‌هاتون شریک شم -
!بزن به چاک -
!گم‌شو برو پی کارت، سامر
!دخترۀ چندش -
!گفتم گم‌شو -
!تِر زدی به قسمت اول فصل چهار
!گند زدی به آغاز فصل چهارم، رفت
.ای خدا، فردا روز مشاغل‌ـه
اصلاً دوست ندارم به این فکر کنم که وقتی
.مدرسه‌م تموم شد می‌خوام چی‌کاره شم
.من دقیقاً می‌دونم می‌خوام چی‌کاره شم
.می‌خوام تو آسایشگاه کار کنم
می‌خوام به کسایی که
،پاشون لب گوره تسلی بدم
...کسایی که هیچ‌کس دیگه‌ای رو ندارن
.آدمایی که واقعاً تنهان
به برچسب اسامی‌شون نگاه می‌کنم
،و بهشون میگم
"،دوسِت دارم"
بعدشم اون اسمی رو میگم
،که روی سینه‌شون نوشته شده
.مکرراً
!اَی سگ تو رو روحت
.هی، مورتی، یه لطف کوچیک می‌کنی
چیه، می‌خوای بنزین و عنکبوت
بریزی رو تموم تن و بدنم؟
.آره، باشه. پایه‌ام
،نمی‌خواستم این‌طوری بهت بگم
ولی خب، عمراً همچین
.فرصتی رو از دست بدم
"به یادگار" مایک مندل
[ تهیه‌کنندۀ سریال که اخیراً فوت شد ]