.افرادمون و ببر بیرون
.من نگهشون میدارم
.اسم من بث اسمیته
به حشره بالا سریت (رئیست)
بگو جنبش معترضان هنوز زنده است
.میگم،میگم
من شما رو افسانه میکنم،شمشیر اسمیت
(تشابه بث و بلید)
بث اسمیت-
بث،بث،بث اسمیت-
باشه،خدایا این خیلی ساده است
من سعی میکنم با یه دستگاه حافظه
بالا بیارمش
تو باید به یه دستگاه ضد مرگ وصلش کنی
میدونم،میدونم!فکر میکنی خیلی
راحت درست میشه
ولی به محض حرف زدن از یاد میره
اوه،خدایا
م..من،اوه،خب متاسفم
اوه،اوه،اوه،خدایا
با ب شروع میشد
بهتون تبریک میگم برای حکومت،اقتصاد
یا کسب ترور سلولی ان ایکس 5
نابودکننده سیاره از برند زامزاکس شدین
با همکاری جین رانگلر
(یک برند پوشاک در آمریکا)
ان ایکس 5 میتونه با
،اشعه تاچیون سیاره ها رو نابود بکنه
با دو برابر سرعت ان ایکس 4 اس
با نصف باتری و بدون عیب مهلک در طراحی
درسته،هیچ سوراخ مخفی نداره
که وقتی بهش شلیک کنی کلش به فاک بره
(اشاره به ستاره مرگ در جنگ ستارگان)
دشمناتون میگن،این ناعادلانه ست
ما میگیم دیگه وقتشه-
لعنتی-
ما براش زندگیمون و به خطر انداختیم؟
.تو بهترین تلاشتو کردی
.شاید به یه استراحت نیاز داری
هیچوقت دلت برای زمین تنگ نشده؟
من از نظر فنی هنوز اونجام
پدرم یه کلون عالی برای اونجا بودن ازم ساخت
(یک نمونه مشابه ژنتیکی)
اوه پسر،ریک
خب،اگر برگردی اونجا
چه اتفاقی برای کلونت میوفته؟
اونم یه چیزی شبیه، دستگاه فعال شونده بر اساس نزدیک شدن
تو گردنش داره؟-
کی براش مهمه؟کارمون تموم شد؟-
قطعا،مگر این که بخوای دستگاه
فاصله سنج و از تو گردنت جدا کنم
فکر میکنی این یه بمبه؟
هی،اگر میدونستی
که هیچوقت نمی خواست برگردی
اینکه اون کلون رو از تو بیشتر دوس داره؟
چقدر میتونه دیوونه کننده باشه؟
.دیوونه کننده و قطعا نابود کننده روح برای تو
در واقع یه چیزی براش دارم
یکم میخوای؟
اینا اعتیاد آور نیستن
این درست نیست
در واقع اعتیاد آورن
.من دکتر افتضاحیم
در حقیقت منم یه چیزی برا اینم دارم
یه کم میخوای؟
اعتیاد آور نیست،اومم
من دکتر فوق العاده ایم
دکتر وانگ امروز یه کنسلی داره
کسی برای یه جلسه خانوادگی پایه است؟
می تونم انجامش بدم-
من پایه ام-
.اوه،نمیدونم درمان عروسکی من به موقع انجام میشه یا نه
عالیه،چون به خصوص از تو پرسید برای
نیاوردن عروسکا-
بابا؟-
من عاشق درمانم،به خصوص درمان خانوادگی
ولی واقعا دارم تجزیه میشم
!اوه،بابا
!واو!بابا
این واقعی بود؟
ما این کار و کردیم؟
.این کمربند نامرئی بود
!واو...واو...واو
.خراششون داد
یه حدود 10 ثانیه قراره درد کنه
.ممنون،مورتی
چرا باید بهت اجازه بدم ازشون استفاده کنی؟
.تو هیچوقت اجازه استفاده ازش و بهم نمیدی-
من میتونم کمربند و داشته باشم؟
این میتونه مورتی رو عن کنه
ایده عالیه ایه-
!چه مضخرفی؟
!تو ریدی!بدش من
!هی! آو
نامرئی بودن و به اشتراک بزارید
جری؟
اوه،به نظر میرسه این کار برای آقای نیبلزه
بزارید یه چشم دیگه بهش چسب بزنم
!میخوام میکشمت
پوف،به نظر میرسه شما دو تا باید سر این
که چرا نمیتونید بچه هاتون و کنترل کنید،بجنگید
اتفاق خوب برای شروع دکتر وانگ
خداحافظ-
تو پدر بدی هستی-
اجازه نده بینمون جدایی بندازه
گاراژ،حالت مشاوره خانوادگی
آه
عزیزم،برگشتی
.به نظر میرسه تعجب کردی-
تو هرگز چیزی ننوشتی-
و هرگز منفجر نشد؟
.چیزی که من میشنوم اینه که فکر میکنی اون یه بمبه
خب هر مهندس دیگه ای هم دیده،همینطور فکر میکنه
مهندس؟ پرنسس خانم،مطمئنم هر غارنشینی
که مایکروویو میبینه،کابینت
سنگی صداش میزنه
هدف اختراع همینه که چیزایی رو
بسازی که وجود نداشتن
یه دلیل برام بیار که نباید بکشمت
بابا؟
ما داریم میریم پیش دکتر وانگ
اسکنش کن
بابا؟
باشه،خوش بگذره کدو حلوایی
ببخشید که من یه پدر آشغالم
اوه،خب تنفر از خودت باعث میشه
یه چی به ما برگرده
جری ، عروسک رو ول کن
بث این یه بلیط یه ظرفه برای موفقیته
دستگاه توی گردنش قبل تبخیر کردنش میتونسته یه
پایگاه داده از حافظش رو به دستگاه تو
منتقل کنه
برای نقشه زیاده روی شده
...چرا اون
چرا من برگشتم پیش جری؟
فک کردم اون کپی از من هست
اون کپی تو هست
اگه برگرده پیش اون احمق
به تو بستگی داره
نوشیدنی میخوای؟
همیشه پایم
دختر خوب
اوه
یه موجود درنده گیر افتاد-
چه غلطی میکنی؟-
عینک حرارتی احمق
مامان گفت تقسیم کنیم
تو نمیتونی نامرئی بودن رو تقسیم کنی
درشون بیار
نه
خب من میتونم سر تمرین
تشویق کننده ها ببینمت
باید به پانچو بیارم؟
(پوششی سنتی درفرهنگ لاتین شبه به ردا)
خیلی خب ، شرایطتو بگو
کمربند رو پس بده،عینک رو بگیر
برو پی کارت،برای یک ساعت توافق میکنیم
قبول
نظرت راجب این چی بود هرزه؟
کمربند قدیمیو بیشتر دوستش دارم
مرد گنده ی کوچولوی پسر؟
باید قسمت میکردی
تو خونه ی من چیکار میکنی؟
یعنی اینقدر از کنسولم دور شدم؟
باید رو اینا یه اخطاری بزارن
خب ما دروازه هارو رد کردیم
و برده های شورشی سرمایه در دست گرفتن
یکم خفن بود-
خیلی باحال بود-
دختر من ماجراجویی فضایی داره
هرچند اونا دارن چندتا جنگ ستارگان میسازن
یادت نره که تفریح کنی
خب من برگشتم که بکشمت نه این اینکه توصیه هاتو گوش کنم
اما یادم میاد موقعی که دارم کهکشان رو نجات میدم بگوزم
باشه ، من همونیم که اینو ممکن کرد
این مسابقه نیست-
معلومه که نه-
فقط حس کنجکاوی بود
اگه بود
مهم ترین فراری تحت تعقیب اول نمیشد؟
داری با گروم فلولیت میجنگی؟
پدر ، اونا دارن سعی میکن کل کهکشان رو بگیرن
هر کسی تو کهکشان سعی داره کهکشان رو بگیره
رمزش اینه که هرکی برد ازش دور بشه
اه، این فاز قهرمانانه ی توعه
منم یکی داشتم
شما باعث زود رشد کردنش می‌شید
نه، تو میشی
من نمی خوام تو اهمیت دادن ازت پیشی بگیرم
به نقل از منابع ما این فضایی ها که اسم خودشون
رو فدراسیون کهکشانی جدید گذاشتن سیاره امون رو منفجر میکنن
مگه این که یه خانمی با یه اسم خیلی خسته کننده خودش رو تحویل بده
بیخیال-
مهم نیس-
دفعه ی بعد سیاره ی خودت رو فدا نکن
لعنتی
الان میخوان بث رو پیدا کنن
منظورت اینه نسخه ی دوم بث
درسته
نسخه ی دوم بث
مگه...مگه چی گفتم؟
دوباره دیدنت خیلی جذاب بود
اوه، آره
برین زنبور های عسل
تمرین خوبی بود دخترا
یادتون باشه که ما تو خشکسالی هستیم
پس باید دقیقا تو یه زمان
تو یه گروه بزرگ دوش بگیریم
حموم آتش گرفته
حموم داره میسوزه
برید کنار دخترا از پسش برمیام
تو یه هیولایی
هنوز میخوای قسمت کنی؟
مورتی اسمیت دستا بالا
تو برای فعالیت های مجرمانه تحت بازداشتی
توسط فدراسیون کهکشانی پیشرفته جدید
وایسا چی؟
چطور این کار رو کردی؟
تو که قدرت ذهنی نداری؟ داری؟
آیا تو قدرت ذهنی داری؟
اوه، آره-
آیا قدرتت قویه؟-
ما فقط دنبال مادرت میگردیم
تو که نمیتونی مثلا قلبمون
رو متوقف کنی، میتونی؟
اوه، میتونم-
خیلی خب، تسلیم میشیم-
جری، موافقی که استفاده از عروسک ها
تو رو مثل احمق و دیوونه ها نشون میده؟
فکر نمیکنم دیوانه کلمه مناسبی
...برای توصیف
الان دیگه هست این کارت دیوونگیه
تو داری دیوونه میشی
تو تلویزیون که موقع تراپی این کار رو نمیکنن
خب جری تو تلویزیون به انگلستانی ها واسه شیرینی پزی هم جایزه میدن
.تونیا؟ تامی؟تامیا؟تایما
سلام،خانوم اسمیت
مدل موهاتون اینطوری بیشتر دوست دارم
شکمتون چطوره؟
چی؟
!هی
.من فقط گفتم هی
بیشتر از این که نمیتونم کاری کنم
با این که دلم میخواد بکشمت
فرمانده های من سوالاتی راجب اعتراضات دارن
...من ندارم
من معترضان رو دارم؟
اوه،خدایا،من یه کلونم
این دفاعیه اته؟
نه،دفاعیه ام اینه که بخورش
هی! آه! ما که از این گذشته بودیم
تمام کاری که کردم این بود که گفتم هی
تفنگای هوشمند،زندگی آدمای لیست سفید
و درمانگرا
تامی،این دفتر کاریه که
خانوادم توش کاری میکنن
تا خودشون و بهتر کنن-
چه چیزی مقدسش میکنه؟-
نه،به جایی تبدیل شده که با فعال شونده صدا
برای فرار تصادفی زیاد توش تقلب کردم
اینا همه چیزای خوبین
نیازه یه مدت طولانی به خودم نگاه کنم
!آه! آه
دوست دارم راجبش حرف بزنیم
من در مورد مشکلات حرف نمیزنم،
من نابودشون میکنم
همه سوار ماشین شن
همه خانواده ام،نه کل دنیا
یا عیسی, وانگ
حدت و مرزت و بشناس
لیافت من بیشتر از این کاره
نمیتونی فقط یه دروازه باز کنی؟
بچه هات اون پایین نامرئین جری
دروازه بسازم؟
پدر سال برگشته اینجا باز
.خب،نوبت تو که حرف بزنی
تو بهم گفته بودی من کلون نیستم
ت... تو کلون نیستی
و اون کیه؟-
آه... کلون-
چرا باید یه کلون از من درست کنی
تا کلون رو بفرستی فضا؟
خب،تو نمیخواستی بری،و من گفتم
باشه،باحاله
اما بعد که فکر کردم،دیدم خب
باحالتر از اون یه دختر فضاییه
پس یکی ازش ساختم
و یه بمب تو گردنش ساختم برای موقعی
که اگر برگرده
پدر سال
اون قرار نبود برگرده
پس چرا برگشت؟
خب،بمب توی گردنش و پیدا کرد
مگه نه؟
پدر سال-
!خفه شو-
از باور کردنت خسته شدم
میخوام باهاش حرف بزنم-
نه،نمیزنی-
جری،یه کاری بکن
هی
اون بهم گفت تو کلونی
فکر میکنی اون به من چی گفت؟
تو یه کلونی؟-
.واو،ساده لوح و جذاب-
واو،خسته و جذاب
میدونم این فرزند پروری ریده
ولی اگر دعوا رو تموم کنید،
جفتتون مک دونالد میگیرید
چطوره فقط مغزم و بپاشم بیرون،با
این دختره شروع کنم؟
.باشه وندی
.ما عاشق وندی ایم
(یه رستوران زنجیره ای مثل مک دونالد)
فکر میکنم حتی یه کم پولم بهمون بدن
بندازش، تکون نخور-
بی حرکن! بخواب رو زمین-
!روی زمین! روی زمین
!حرکت نکن
همتون خفه شید! همتون دارید
یه مضخرفی میگید
واستا،پس 2 تا از اونا وجود داره؟
از اون مهم تر،کدومشون
مال ماست؟
اوه ،هیچکدومشون شاونیست
(شاونیسم:تعصب روی جنسیت،گروه یا یک عقیده)
به هر حال
جفتشون و بگیرید
پرتو باحالیه، ولی بزار سرش چونه بزنیم
کسی که واقعا میخواید منم
ببخشید؟
اوه،باهوش ترین مرد تو دنیا؟
راز سفر بین بعدی؟
از رئیسات بپرس
رئیسای من حشره ان،ریک
تو قبلیه رو کشتی،جدیدِ نصف
من سن داره
اونا میدونن که اگر تنها باشی،خطری نداری
اوفاا-
ما محموله رو گرفتیم-
اِن ایکس 5 و شلیک کنید
زمین به خاک میره
شاید بخوای یه کاری کنی
دنبال یه دنیای جدید بگردی
where you can [bleep]
yourself off.
تو نمیتونی بگی من باید چکار کنم
.عالیه،اون مقاومت کرد
میتونیم بهش شلیک کنیم
چی؟-
فقط ادامه بده،جری-
!همگی،تفنگارو بندازید،به جز جری
!مثل قبل
اوه لعنتی،مورتی-
و سامر-
م..ما در کنار هم کار کردیم
این...این جرقه ماست
ما از خواهر برادر بودن به نامرئی-
شدن و کار کردن به هم رسیدیم
این سیتیزن کین نیست، ولی چرا با
(یک فیلم کلاسیک درام)
برای هر اتفاقی که میوفته رقابت کنیم،میدونی؟
آه
تو مجبورم کردی برم عروسی
و بهترین دوستم رو هم کشتی
باید این رو اول میگفتم
تبریک میگم زمین که داری
با اِن اِکس 5 نابود میشی
رنگلر براتون ترتیب داده
ظاهرا تحت تعقیب ترین
پستاندار کهکشان
به باباش برای عوض کردن پوشکش نیاز داره
یالا بچه ها باید بریم
جنگ ستارگان لعنتی
زتا 99-2 توجه کن
میدونیم که این سفینه رو دزدیدی تسلیم شو
اوه، دیگه من رو تهدید محسوب نمیکنین؟
هی، شما برای فرود تایید شده نیستین
ما بهتون شلیک میکنیم-
در موقعیتت بمون-
تو قراره قهرمان بشی
سامر سعی کن با اسکن کردن صورت
رفیق دبیرستانت که مرده در رو باز کنی
من باید... من باید دستشویی کنم
رو زمین انجام بده،اینجا یه ستاره ی مردست
...باشه ولی اینجا شورشیا هستن و
بیا بابا-
عالی شد-
کجای کارم اشتباست؟
چشماش بستست
مورتی چشم چپ رو باز کن
راستش با من
،مرگشم تو مسیر زنده بودنش بود
بیش از حد سریال بود
من میرم مادرتون با نسخه ی دومش رو نجات بدم
بدون اینکه بگم کی به کیه
شما دوتا اِن اِکس 5 رو پیدا کنین و خاموشش کنین
منظورم اینه سعی نکنین بمیرین، اینجا بی نهایت زمین وجود داره
اگه میتونین این رو نجات،عالیه
این تیم رویایی دوباره وارد عمل میشه
اوه آره ما مثه لوک و لیا هستیم
(شخصیتای جنگ ستارگان)
به جز اون بخش بوسیدن
یه تیم معروف برادر خواهری چیه؟
هنسل و گرتل؟
آره درسته اون دوتا هم سکس داشتن
پدر ما کمربند رو لازم داریم
وقتی شما بچه ها نگاه میکنین نمیتونم کارم رو بکنم
تو نامرئی هستی-
اگه شاش نباشه چی؟-
میدونی چیه؟
ما نامرئی بودن رو نمیخوایم
همکاریمون کمربند ماست
.این جرفه مونه،بریم انجامش بدیم
من میخوام ادامه بدم و سوت بزنم
این باعث میشه حس خوب داشته باشم
اوه خدا،میدونستم
کفش هم سطح نیست
قراره شکنجمون کنن؟
مگه اینکه قصد داشته باشی بگی چی میدونم
شانس آخر برای حدس زدن اینکه کی نسخه ی دومه
تو دخترشی
یه چیزی درمورد چشما
ترک کردن خانواده بدون شرمندگی
چجوری من میتونستم با خودم زندگی کنم؟
یه تئوری هست که من توسط پدرت طراحی شدم
تا با خودم زندگی کنم
این یعنی تو یه انتخاب آگاهانه داشتیی
تا رویاهاتو با شراب ارزون و ماکارونی دایناسور بخوری
میدونی تو هم یه جوری مثل جری
تو همون راه رویای لعنتی هستی که میدونم
فقط میخوای مورد تایید پدر لعنتیت باشی
تو هم بهانه ات پدر لیمونادیِ لعنتی ایته (الکلی)
تو کازپلی پدر لعنتیتی تو 30 سالگیشی
(پوشیدن لباس شبیه شخصیت ها)
آژیر قرمز ، آژیر قرمز
...ریک سانچز
بیشتر شبیه آژیر مرگ بود
دیگه چی؟ دیگه چی؟
چندتا نکته تو برنامه ی یاداشتم نوشته بودم
بذارید پیدا کنم
گور باباش، بث اگه اگه یکی از شما
همچنان زندست
تو دختر واقعی من هستی
اگه جفتتون زنده هستین، به اون یکی صدمه نزن
اون فقط نسخه ی دومه
ارزششو نداره
من دارم میام عزیزم
عوضی-
میدونی، من برگشتم که بکشمش
دوست دارم کمک کنم
به بین چشمام لگد بزن-
از اینجا؟
اوه تو یوگا رو ول کردی تا بتونی برای جری
ویتامین اطفال بیشتری بخری
وای از ظاهر این سالن مبارزه بزرگ خوشم نمیاد
آدم پرنده ای؟-
الان آدم ققنوسی-
تو برای اونا کار میکنی؟
اونا با تو چیکار کردن مرد پرنده ای؟
الان مرد ققنوسی شدم
تمی کجاست؟
اوه،نگرانش نباش، کشتمش
عاشقش بودم-
واقعا؟ هاه-
میتونم یه اسم جایگزین پیشنهاد بدم؟
آدم دیوونه ی روانی؟
!آه
!اوه
!آها
.جالبه،برای همیشه جای سوال بود که اگر با هم بجنگیم،کدوممون میبره
در ضمن تو همیشه یه دوست بد بودی
!آها
مورتی،ما یه نارنچک داشتیم
.اون یه اسلحه داشت
به هر حال
بجنب
چیزی شنیدی؟-
مهم نیست-
اگر کسی اینورا بود،اینجان که
لیزر و خاموش کنن
و اینکار و بدونه این که ما ببینمشون
نمیتونن انجام بدن
کار در کنار هم،کمربند ماست؟
!تو دور انداختیش-
تو گفتی ما دیگه بهش نیاز نداریم-
کاش هرگز به دنیا نمیومدی
تو تصادفی بودی
(تولدش)
...چطوری یه سری از اون شلوار اومدن
.اِن ایکس 5 نمیتونه جینای رنگلر و نابود کنه
حالا،واقعا نمیتونه نابودشون کنه یا
برنامه ریزی نشده؟
جی،تو چی فکر میکنی؟
تو یه حشر خوب و برای یه دکتر اسب کشتی
.ممنونم،از خودم
شاید یه موقع های با هم بتونیم مثل
.یه تله والدین عمل کنیم
تا زمانی که منظورت یه نسخه از لیندزی لوهان باشه
(بازیگر پرحاشیه هالیوودی)
دقیقا
فکر میکنی اونا با تمام اون شلوار
جینا چیکار میکنن؟
تبدیل به یه کاپشن میکنن؟-
.این راجب نگه داری از پارچه کتان نیست-
این بازاریابیه،مثل نابود کردن کل یه
.سیاره با اِن ایکس 5
به جز جینای رنگلر
(یه برند پوشاک در آمریکا)
چون خیلی مقاومن،مقاوم تر از لیزر؟
احمق-
تو دربارش صحبت کردی-
اوم... حق با توئه،اونا..اونا جذبم کردن
هی،اینور
نگام کن
تو یه پسر بچه بدون شلوار ندیدی که بخواد بدوئه؟
من دوباره برا اون نمی افتم
من استفاده کردم که نامرئی بشم ولی الان دقیقا برعکسشم
بگیرش،ولی از راه غیر عجیبی
تو عجیبش کردی
اسپانسر شرکت اِن ایکس شناسایی شد
نمیشه به رنگلر نفوذ کرد
(شلوار رنگلر)
خیلی سرسخت درست شده
خیلی...سرسخت...درست شده
!من کشتمشون،من خارج از صفحه این کار و کردم
خدا لعنتت کنه مورتی،لباس زیرت و درست کن
من یه ثانیه تخمات و دیدم
!خودتی
چرا نمیتونم پدر مادرت و ببینم؟
از من خجالت میکشی؟
نه،اصلا
آوو
!اوه...آه
هیچوفت فکر نمیکردم اینطوری قراره بمیرم
ما یه جایی نزدیکایی ونیز نیستیم و
و تو هم یه دورف با بارونی نیستی
بکش عفب،مرد پرنده تو اونو نمیکشی
تا وقتی که ما بهش درکونی بزنیم
اسم من مرد ققنوسِ
هیچکس اینطوری صدات نمیکنه،احمق
برام خیلی جذابه که کل یه خانواده بتونن
انقدر اوضاعشون وخیم و وحشتناک ریده باشن
!آه
مرد پرنده،واستا
منم،این تِمیه
تِمی،این غیر معموله
به من گفتن که تو مردی
این به هیچ عنوان درست نیست
من زنده تر از همیشه ام
تو خیلی عجیب برخورد میکنی
من؟عجیب؟ ای وای من
خب کی واقعا عادیه؟
حالا،بیا اینجا گنده بک کله توخالی پردار
بیا یه کم از این کون رو بهت بنمایانم
.با عروسک گردونی نجاتمون داد
فقط با یه جرقه مناسب
اون (جری) مفیدِ بعضی وقتا
مامان، بابا
مامان،آ ما انجامش دادیم
!مورتی فوق دیدنی شده
سامر شلوارمو انداخت توی لیزر
مورتی تخمای کوچیکتو نگا
میدونم-
بیاین اینجا بچه ها-
لعنتی، این توربین دوقلو داره؟
اگه بذاری برونمش بابت این که
ترکمون کردی میبخشمت
ردیفه ، میخواستم بهت
سیگار فضایی بدم-
من دوتا مامان داشتن رو دوست دارم-
و منم دوتا زن داشتن رو دوست دارم
هیچوقت قرار نیست اتفاق بیوفته جری
شما احمقا حاضرین تا جواب
سوالای خسته کنندتونو بگیرین؟
این چیه بابا؟-
مشخصا اینکه خاطرات کدوم بث واقعیه-
و کدوم بث نسخه ی دومه
تو ذهن خودتو به چوخ دادی...تو
خودتم نمیدونی کدوم دختر واقعیته؟
مشخص نمیدونی چرا سوپرایز شدم؟
مطمئنم خیلی دوست داری که
نیاز داشته باشیم بهمون بگی
ولی برای من مهم نیست
تو اون شیشه چیه
آره برای منم
به هر حال تو یه عوضی هستی
یعنی بعد از تمام این جریانات
نمیخواین حقیقت رو بدونین؟
حقیقت اینه که ما کارهای
خیلی مهم تری داریم تا انجام بدیم
مثل بزرگ کردن بچه هامون
و آوردن دخل فدراسیون ها
ظاهرا هیچکدوم هم قرار نیست با تو انجام بشه
مورتی؟ سام سام؟
حداقل شما باید بخواین
کدوم مامان واقعیه
نه واقعا ریک
ما الان دوتا مامان خفن داریم
این یجورایی برد برده
آره بابابزرگ ریک،مارو وارد این مزخرفاتت نکن
برای اینکه فقط از دستت در میره
میدونم که میخوام چیکار کنم
من میخوام تو انتخاب کنی-
چی؟-
برای یبار تو زندگیم میخوام تو انتخاب کنی بابا
میخوام من بمونم و بخشی از زندگیت باشم
یا ازم میخوای ترکت کنم؟
♪ من میدونم تو سعی کردی ♪
♪ من میدونم تو بهترین تلاشت رو کردی ♪
♪ و الان وقتشه همش رو بذاریم کنار برای استراحت ♪
هاپ هو
پول زیاد ، پول زیاد
چشم ها به زنه دوخته شده
.چمدون
کدوم به کدومه؟
لعنتی من یه پدر افتضاحم
♪ ...اوه فاصله ♪
حداقل یه رفیق خوبم
مثل اینکه فقط من و توییم رفیق
باشه ، خیلی خوب بهت یکم بیشتر وقت میدم
♪ ...من رو بیار پایین ♪
♪ پایین ♪
♪ اگه داری میری منم باهات میام حالا ♪
♪♪
♪ پشت سر رو نگاه نکن ♪
♪ چیزی برای دیدن باقی نمونده ♪
♪ فقط سایه هارو تو گذشته جا بذار ♪
♪ اگه گذاشتم که بره ♪
♪ میتونم این حس رو فراموش کنم؟ ♪
♪♪
♪ دقیقا مثل اون ♪
♪ فردا هم یک روزه که قرار نیست پس بگیریم ♪
♪ من میتونم حست کنم ♪
♪ من رو از این رویا بیدار کن ♪
آه، خداحافظ دوست قدیمی
ما با هم حال کردیم اما من آمادم که دوباره ببینمت
چی اتفاق مزخرفی افتاد؟-
اوه خدای من، چرا رفتم؟-
اوه لعنتی
آه
آروم کن
اونجا یه ماشین زباله ی نامرئی
تو جاده هست-
آره درسته-
من زندم
...من نجات
منظورم اینه،وقتی که تو رومی...
(...مثال: خواهی نشوی رسوا)
♪ ماشین زباله ی نامرئی جری ♪
♪ این یه امتیاز جدیده ♪
هرزه شغل تو اینکه با غریبه ها رابطه داشته باشی
و به من پول بدی
ببخشید که هرزه صدات کردم این یه اصطلاح خودمونیه
این همونطوریه که درمورد شخصیتت فکر میکنم
چی ؟ چی؟
آه
کسی برای جمع آوری تماس گرفته بود؟
بزیم که زباله هارو جمع کنیم
♪ ماشین زباله ی نامرئی جری ♪
♪ این یه امتیاز جدیده ♪
♪ تاموقعی که گازش تموم شه ♪
خب اوقات خوبی داشتیم