.شیره‌مون تموم شده
هه. می‌دونید چیه؟
.چطوره از کارآموزم استفاده کنم
گلوتی؟ -
کافیه؟ -
.مرسی، گلوتی -
چیز دیگه‌ایـم می‌خواید؟ -
می‌خواید یه نرم‌افزار طراحی کنید؟
.نه مرسی، گلوتی -
سلام، گلوتی، چطوری؟ -
.سلام، مورتی
می‌خوای یه نرم‌افزار طراحی کنی؟
.نه، مرسی -
ریک، واسه چی روی -
:پیشونی کارآموزت نوشته شده
نرم‌افزار مرا طراحی نکنید "؟"
چرا، می‌خواید نرم‌افزار طراحی کنید؟
.آها، چه‌خوب که این سؤالـو پرسیدی، جری
.واسه اینه که "تو" نرم‌افزارشـو طراحی نکنی
گلوتی، برو از یه‌چیزی
.فوتوکپی بگیر -
.حله -
خب، اگه کسی خواست باهام
.نرم‌افزار طراحی کنه، من پایه‌ام
انگاری خیلی دوست داره
.نرم‌افزار طراحی کنه
،آره عزیزم
.ولی قرار نیست کسی همچین کاری کنه
،الانـم اگه منو ببخشید
تنهایی باید برم به یه ماجراجویی‌ای
که دیگه کارگردانیش برعهدۀ
.ران هاوارد " نیست" -
.می‌خواد بره پی‌پی کنه -
وقتی بابابزرگ این‌طوری می‌زنه رو دلش
،و بدون مورتی میره
.یعنی می‌خواد بره پی‌پی کنه
.آخه خجالت می‌کشه. یه توالت سرّی داره
.کیرمو بخور بابا، سامر
عزیزم، چرا نمی‌تونی
به کنکورت انقدر اهمیت بدی؟
خب، من که انقدر مرد هستم
"،که عین آدم بگم،" می‌خوام برم برینم
و باعث افتخارمم هست که
.ران هاوارد فیلم‌شـو بگیره -
.آفرین، عزیزم -
.ایول داری، بابا -
.ما پشتتیم -
ریک چه سر کارت گذاشته‌هـا، نه؟
می‌خوای یه نرم‌افزار طراحی کنی؟
.نه قربونت، گلوتی -
.هوم، خودت ضرر می‌کنی -
نه بابا؟ واسه چی اون‌وقت؟
.آخه نرم‌افزاریـه که از خداته طراحیش کنی
می‌تونم بپرسم چی هست؟ -
.معلومه که می‌تونی -
.اولین قدمِ طراحی نرم‌افزار همیشه همینه
!پنجاه/پنجاه! آخرین پیشنهادمه
:فصل چهارم، قسمت دوم
« پیرمرد و توالت »
نیروی برخورد
گونۀ ناشناخته
.قیاس‌گیری گوارش معکوس
.بُکنِت داره میاد سراغت
دارید چی‌کار می‌کنید شماها؟
نرم‌افزار طراحی کردی؟
...قانون شماره‌یک طراحی نرم‌افزار، پسرم
.هیچ‌وقت از قوانین پیروی نکن
به‌جز وقتی که قانون رو پیشونیِ
.آدم فضایی خالکوبی شده، بابا
به‌نظرت ریک واسه چی
باید همچین قانونی بذاره؟
.چون بی‌نظمی‌هراسی داره
.نه، بابا جان، نه
،واسه این‌که جلوی یه اتفاق وحشتناک رو بگیره
.چون گشادتر از این‌حرفاست که توضیحی بده
.بچه‌ها، داریم کاربر می‌گیریم
اوف، این نرم‌افزار جدیده
الان منو با یه پسری
".مچ کرد که" خلی بم میاد
.یعنی خیلی بهم میاد
.مخفف‌ها رو یاد بگیر
!هی
خِلی بِت میادت تو فست‌فود
جرسی‌مایک " کار می‌کنه"
".و سالی 25 بار میره کنسرت" فیش
[ بند راک ]
.دنی دقیقاً همین‌طوریه -
!سامر -
دنی؟ -
سامر اسمیت؟ -
"دنی پوبلیتز" از نرم‌افزار "عجق‌یاب"
با "ج" به‌جای "ش"؟
تا اینجا رو در حالی که
.محوِ عکس پروفایلت بودم دوئیدم
،خوردم به یه شیر آتش‌نشانی و افتادم زمین
واسه همین تنم شده پر از
.سنگ‌ریزه‌هایی که چسبیده به عرقم
،و حتی بعد از حموم‌کردن
بازم عاشق آهنگـای بندهای خزی‌ام که
،معتادهای پیر پاتال گوش میدن
ولی به‌نظرم این دنیا زیادی
به بندها اهمیت میده
.و عشق رو نادیده می‌گیره
.و فکر می‌کنم که عاشقت شدم -
.منم -
.سلام، من مادر دختر زیر سن قانونیم‌ام
!خوش‌وقـ... هی
.بی‌خیال بابا. همین‌الان آشنا شدید
.این رابطه به بن‌بست خورده
...وایسا ببینم. یعنی چی
.هیچی ولش کن
.من استعفاء میدم، در ضمن همجنس‌گرام
.و عاشقِ "زاندار" ـم
.این موبایل‌های لعنتی دارن به فنامون میدن
.سلام، عزیزم
عشقم، دخترمون با
یه پسر فریزبی‌باز فرار کرد
به‌خاطر یه اپلیکیشنی که خیلیـم اسم ضایع
.و واقعاً خزی داره
یعنی یه اسم در پیتِ غیرخلاقانه
.و فوق‌العاده زاغارت
[ .ایده‌های جری: بهترین؛ عجق‌یاب ]
.بگذریم، الان دیرم میشه. دوسِت دارم -
.حله. منم دوسِت دارم
.خیله‌خب، گلوتی، نرم‌افزارو از کار بنداز
.نمی‌تونم. من یه کارآموز ساده‌ام
طرز کار اپلیکیشن‌ها که این‌طوری نیست
.خب، این‌طوریش بکن
.این‌طوری نمی‌گن "این‌طوریش کن" که
.از رو سرور... برش دار
،تو فکر کردی ما احمقیم
.ولی اشتباه می‌کنی
.می‌دونیم نرم‌افزارا یه ربطی به سرورها دارن
.سرور توی سفینۀ مادره
سفینۀ مادر کجاست؟
.تو راهه -
.ببرمون پیشش -
.نه -
.آره. بیشتر تکونش بده، مورتی -
.خوب داشت جواب می‌داد -
.ما رو ببر به سفینۀ مادر -
.باشه، منو نزن. منو نزن
.اپلیکیشنی که بوق اخطار میده
نمی‌شه از دست کسی که
.انقدر بااستعداده عصبانی موند
.چرا بابا، می‌شه، و بایدم عصبانی بمونی
[ بهترین مورد تطبیقی ]
.قور قور، قور قور
[ صدای قورباغه ]
!هی، قور قور قور -
!قور قور قور -
.این یارو رو نگاه
.بدجوری می‌خواد بخورتم
می‌خوای منو بخوری، مگه نه؟
.قور قور -
.شوخی کردم بابا. بیا مواد بزن -
ورمیگربر " تویی؟" -
این یارو چی می‌خواد؟ -
این میمونـه کیه؟ -
.به‌خاطر یه ساندویچ اومدم اینجا -
...خب، خوب جایی اومدی
چون قراره یه ساندویچ تفنگ
.با گلولۀ اضافه برات سرو کنیم
.به نفعته جواب بدی
الو؟
.بابا، به انسانـه هر چی می‌خواد بده
.می‌دونه کجا زندگی می‌کنم
!طرف پاک دیوونه‌ست
...آخه اسکل پلشت
.من 800 هزارتا بچه دارم
.پیغام‌های صوتیت یادت نره
‫470 هزار پیام جدید دارید.
.وای، این که میشه نصف بچه‌هام
باشه، چی.. می‌خوای ازم؟
چی می‌خوای؟
بذار ببینم، قضیه واقعاً ساندویچه؟
فکر می‌کردم موضوع موادمخدر یا تفنگ
یا این باشه که من مگسی‌ام
.که صاحب رستوران قورباغه‌هاست
من ویژگی‌های جالب زیادی دارم
.ولی هیچ‌کدوم شامل ساندویچ نمی‌شه
کی سفارشش داده؟ -
.با پیک‌مون صحبت کن -
.فرار کرده رفته به جنگ ربات‌ها
،هی، مرد میمونی
امیدوارم این‌کارت بی‌ارزه
به این‌که یه دسته مگس
.رو دشمن خودت کردی
هر وقت اون آشغالی که
.تو توالتم ریده رو پیدا کنم، می‌ارزه
الان رمزی صحبت کرد؟
.یکی معنی‌شـو سرچ کنه
.اگه این یه اصطلاح موادیـه، باید بفهمم چیه
.مامان، تو نمی‌تونی جلوی عشق حقیقی رو بگیری -
.چرا، خوب هم می‌تونم -
!داری بهم آزار می‌رسونی -
!صداتـو بیار پایین -
!دارن بهم آزار می‌رسونن، ایها الناس -
.این‌طوریاست؟ باشه -
!تجاوز به دختر نابالغ -
!عه -
!می‌خواد به دخترم تجاوز کنه
!نه خیر! داره بهم آزار می‌رسه
!تجاوز -
!آزار -
.به تخم‌مون. اینجا مسافرخونه‌ست -
هر کی الان اینجاست
زندگیش انقدر داغونه که
وقت و حوصلۀ وارد شدن
.به زندگی شماها رو نداره
.خودتون مشکل‌تونو حل کنید
.نمی‌تونی که نذاری اینجا اتاق بگیریم
.باشه. پس منم یه اتاق می‌گیرم
،اتاق بغلی‌تونـو می‌گیرم
،و لیوان می‌ذارم رو دیوار
.و بهتون گوش میدم
.باشه. خوش بگذره -
.می‌گذره -
.راستی، من دنی‌ام -
.تو دیگه فرصتتـو از دست دادی، عن‌آقا -
.نرم‌افزارتونو آفلاین کنید -
.آفلا... آفلاینش کنید -
چی؟ -
.من گروگان‌شونم -
اسلحه دارن؟ -
.نه، ولی منم ندارم -
تو.. اسلحه داری؟
.نه
.نرم‌افزارو آفلاین کن -
.نمی‌تونم. من کارآموزم
باشه، خب کارفرماتون کیه؟
.مطمئناً، تو یکی که نیستی
،ما رو ببر پیش رئیس‌تون
.و گرنه... می‌زنیم‌تون
.باشه
.بدک نبود، مورتی
،آره، نمی‌دونم کِی قراره به چوخ بریم
.ولی فعلاً که خوب پیش رفته
.سلام علیکم
.ما مونوگاترون‌ها هستیم
اون‌موقعی که گونۀ شما
،هنوز داشت با آتش بازی می‌کرد
گونۀ ما، استادِ رابطه‌های شاد
.و موفق شد
و به‌عنوان جدیدترین سیاره‌ای
،که نرم‌افزار ما رو طراحی کرده
حالا شما هم می‌بینید
.روابط برتر چه قدرتی دارن
.نرم‌افزار رو آفلاین کن
.آفلاینش کن، و گرنه... می.. می‌زنیمت
...یکی نداریم مسلح باشه یا
.الان می‌رسه
.نرم‌افزارمون آنلاین می‌مونه
خب، نقشۀ شیطانی‌تون چیه؟
مگه حتماً باید نقشۀ شیطانی‌ای در کار باشه؟
...خب -
کسی تفنگ خواسته بود؟ -
.بده‌ش به من. مرسی
.نقشۀ شیطانی‌مون اینه
!دهنتو -
.تو روحت -
،به‌عنوان یه تمدن ماقبل نرم‌افزار
.ارزش عشق شما با کمبودش معنی پیدا می‌کنه
،تو رفتن دنبال عشق حرفه‌ای هستید
.ولی اصلاً بلد نیستید رابطه رو نگه دارید
اگه به خودتون زحمت می‌دادید
،که استادِ عشق بشید
تا حالا می‌فهمیدید که
.مثل آب فَت و فراوونه
حالا می‌دونید چی فت و فراوون نیست؟
.آب
.آبِ لامصب تموم می‌‌شه
.واسه همین می‌خوایم آب شما رو بگیریم
تا سیارۀ شما خودشو
...علافِ نرم‌افزاره می‌کنه
اسم نسخۀ اینا چیه؟
"عجق‌یاب، با "ج" به‌جای "ش
.آخ -
.آره، ایدۀ من نبود -
.ای بابا -
مزاحم شدم؟ -
.چطور ممکنه آخه؟ عشقم اومده
.زندانی‌هات دارن فرار می‌کنن
.زندانی‌ها که اهمیتی ندارن
.باهام ارتباط برقرار کن
.تعریف کن امروز چی‌کارا کردی
.یه جلسۀ فوق‌العاده داشتم
می‌دونستی 80% بدن انسان‌ها
از آب تشکیل شده؟
یه پادکست جدید هم پیدا کردم
.که امشب می‌تونیم بهش گوش بدیم
.عالیه. خیله‌خب، برگردیم سر کار
برید اون زمینی‌ها رو پیدا کنید
.و بکشیدشون
.تعدادمون خیلی کمه
.امیدی نیست
.پس با غرور می‌میریم
.متجاوز گوشت‌دار، آمادۀ مرگ شو
.عه، صبر کنید
.معذرت می‌خوام، فرمانده
.موردی نیست
.آزاد باش، سرباز
.برو روی حالت ارزیابی کارمند
.در حال دسترسی به آرشیو پیک -
.خیله‌خب، گوش کن -
تو یه ساندویچ مرغ پروتئین‌دار
...بدون کاهو
.دهنتو سرویس
دنبال این قطعه‌ای، آره؟
.باشه، باشه
می‌دونم می‌خوای
یه مبارزۀ "گولاخ در برابر نحیف" بکنیم
...ولی
دهن‌سرویس این چه کاری بود آخه؟
"،اینجا در" میدلند کوازار
،با شکستی غیرمنتظره
.انقلاب ربات‌ها مارمولک‌ها رو سرنگون کردند
.کاملاً غیرمنتظره بود -
.بله متوجه‌ام، آقای فیلیپس -
.بله
.فکر می‌کنم این برای شما باشه
.اونو.. انداخته بودی
.یه کار فوری پیش اومده
می‌خوای کجا بمیری؟
سوزان، اتاق کنفرانس 3 خالیه؟
می‌شه وقتی داری می‌کُشیم
به عکس زنم نگاه کنم؟
.باشه، ولی دارم بهش لطف می‌کنم
،زنـه یا سلیقه‌ش تخمیه
.یا مجبور به زندگی با یه دزد توالتـه
.زنم مُرده
.منم بدم نمیاد برم پیشش
از وقتی از دست دادمش
.زندگیم پوچ شده
.ولی استفاده از توالت تو خوشحالم می‌کرد
.من یه‌خرده از دست‌شویی‌رفتن خجالت می‌کشم
.هر وقت خواستی، من حاضرم
.جایی نرو
.بهش بگو بهم چی گفتی
اینجا چه خبره؟ قضیه چیه؟
.بهش بگو به من چی گفتی
.زنم هنوز زنده‌ست
.ده سال پیش... بیماریش خوب شد
بعد امروز چی‌کار کردی؟
...آها، والا
رفتم تو یه توالت خفنی ریدم
...که جدیداً
!آی، آی، آی
.زن مُرده‌ت رو واسه من بهونه نکن
تو توی توالت من می‌رینی
،چون جایگاهتـو نمی‌دونی
.و جایگاهت پشم هم نیست
پس دفعۀ بعد که
به توالتی برخورد کردی
،که انگار کونت در حدش نیست
.باور کن که همین‌طوره
نمی‌خوای منو بکشی؟
!به من نگو چی‌کار کنم، چی‌کار نکنم
‫آهنگ: My Shit
‫خواننده: A Boogie wit da Hoodie
مطمئن هستید که می‌خواهید
تمام محتویات گونۀ شماره 12029 را پاک کنید؟
گرفتی ما رو؟
عه، پس زنده‌بودن رو دوست داری؟
پس واسه چی برگشتی اینجا؟
بعد از این‌که رفتی، به حرفات و این‌که
چه‌قدر نیاز داشتم بشنوم‌شون
،فکر کردم
ولی بعد به این‌که چرا
،اون حرفا رو زدی فکر کردم
و این‌که واقعاً داشتی
.به کی می‌گفتی‌شون
تو هم همون چیزی رو لازم داشتی
.که من داشتم، ریک
..یکی رو لازم داشتی که بهت
.اجازۀ زندگی‌کردن بده
چی زر می‌زنی؟
.فکر می‌کردم از ریدن خجالت می‌کشی
می‌دونی خجالت از ریدن چیه، ریک؟
.تلاشی بیهوده برای به‌دست آوردن کنترلـه
تو می‌خوای تنها بخش زندگی رو
که واقعاً فکر می‌کنی مال خودته
رو برداری و می‌خوای ازش
در برابر دنیایی که هر چی عشقش
.می‌کشه رو می‌گیره، محافظت کنی
.این دنیا زن منو ازم گرفت
.معلومه از تو هم یه‌چیزیتـو گرفته
می‌تونیم زندگی‌مونو صرفِ
،جنگیدن با این قضیه کنیم
.یا می‌تونیم تصمیم بگیریم رها باشیم
.آره، تونی
.من دیگه از جنگیدن سخته شدم
.رقت‌شه خودمو رها کنم
...عه وایسا ببینم، واقعاً می‌خوای
!وای، خدا! وای، خدا
اینجا کجاست؟ -
.سلام، موشیِ من -
.عشقم؟ چه‌قدر دلم واسه‌ت تنگ شده بود
.من که هیچ‌وقت واقعاً از پیشت نرفتم
پس خبر داری که چند سال پیش
...علاقه‌مند شدم به -
پورن با کیر مصنوعی بنددار؟ -
.آره. بنظرم سکسی اومد
.حالا زودباش بریم -
کجا می‌ریم؟ -
.می‌ریم پی‌پی کنیم -
کجا؟ -
.هر جا که بخوای، تا ابد
.خدای من
کاری داشتی؟
.منم دارم پی‌پی می‌کنم
.بیا تونی. بیا
.بیا باهام برین
.تونی، باهام برین
.باهام برین
پس منتظر چی هستی؟
بهمون اضافه نمی‌شی، تونی؟
نمی‌خوای بیای باهامون
شکمت رو تخلیه کنی؟
اینجا کجاست؟
قضیه چیه؟
.بسه دیگه. گم‌شو بیرون
تو می‌تونی یه شبیه‌سازیِ
کاملاً واقعی و پر از توالت
،از بهشت بسازی
ولی نمی‌تونی توالتت رو شریک شی؟
.به هنرم توهین نکن
.این مادۀ شیمیایی "گلوبافین" ـه
بخش آرزوهای مغزت رو
.به بخش داشته‌های مغزت وصل می‌کنه
،اگه بهشت تو توالتـه
.دیگه به من ربطی نداره
...این همه آدم
مشغول آرزوهای پوچ و دست‌نیافتنی‌شونن
.و کاریـم به من ندارن
،افرادی که نه حاضر می‌شی بکشی‌شون
.نه حاضر می‌شی به زندگیت راه‌شون بدی
،پیشنهادی که تو ردّش کردی
.پس آخرین فرصتـو هم بهت میدم
.واسه همیشه خدافظ
،اگه دوباره سمت توالت من آفتابی شی
.می‌میری -
.تو یه رفیق می‌خوای -
.من میلیون‌ها رفیق خفن‌تر از تو دارم
.می‌بینمت -
.می‌میری -
.ما قراره رفیق شیم -
.تو قراره بمیری -
باشه، خب هر طور شده
،خودمونو می‌رسونیم به لولۀ گاز
.می‌بُریمش و بعد آتیش راه می‌ندازیم
.خیله‌خب. باشه
مورتی، "ماجراجویی‌های جری و مورتی،" ها؟
.بزن قدش -
،بابا، نگاه، می‌دونی -
.نیازی نیست بزنیم قدش
یه‌جورایی.. تقصیر توئه که
.الان اصلاً تو این وضعیتیم
.می‌دونم، ولی، می‌دونی، بی‌خیال دیگه
".ماجراجویی‌های جری و مورتی" -
.باشه -
.جف، می‌تونم همه‌چیزو توضیح بدم
.نیازی نیست
می‌شه به‌جاش واسه ما خطبه بخونید؟
!جف، این‌کارو نکن
.ریچارد
.مگی
".رانینگ برد" -
.بزن بریم -
.کشیش ویتراسپون -
جوسایا؟ -
.بدو بریم پی خونه زندگی‌مون
.سامر اسمیت، بیا بریم پی خونه زندگی‌مون
.همون اسممـو که گفتی راضی شدم
آره، نه. اصلاً چه کاری بود؟
!سامر
.دهن‌سرویس
!جون بِکن
.نمی‌تونم اینو هدایت کنم
داری چه غلطی می‌کنی؟
.مادری می‌کنم -
.من که این‌طوری پدری نکردم -
آره، خب دختر تو کجاست؟
.راست میگی
.عضو داعش شده
.گلوتیـه، و نظرش عوض شده
.و می‌خواد آزادمون کنه
حقیقتش، منو به‌خاطر اینکه
آوردم‌تون اینجا مقصر دونستن
.و بهم مأموریت دادن که بکشم‌تون
.هی، هی، هی. خیله‌خب
دوست‌دخترت چه فکری
راجع به آدم‌کشتنت می‌کنه؟
.والا الان تو رابطۀ خاصی نیستم
جدی؟ فکر می‌کردم گونۀ شما
.استادِ رابطه‌ها شده بود
.بیا -
ما اجازه نداریم -
.از اون نرم‌افزارا استفاده کنیم -
.موندم چرا -
.آره، می‌دونستم، گلوتی
...این‌طور که معلومه من و تو
.فقط همدیگه رو داریم..
،دیگه بیشتر از این بهتون کمک نمی‌کنم
،ولی اگه تونستید آشیانه رو پیدا کنید
.یه سفینه بردارید و بزنید به چاک
خودت کجا میری، گلوتی؟
.با بهم‌زدن با یه اپلیکیشن دوست‌یابی قرار دارم
!گلوتی.. اوتی.. او
هیچ‌وقت همچین تکه‌کلامی داشت؟ -
.نه -
.تا حالا این‌طوری از صحنه خارج نشده بود -
.نه، بار اولش بود -
.بابا، می‌خوام یه‌چیزی بگم بهت
امروز صبح که بیدار شدم از این‌که پسر توئم
،حالم بهم خورد و خجالت کشیدم
و بعدش فکر کردم قراره بمیریم
.چون تو یه اسکل بی‌عرضه‌ای
جمله‌ت ادامه نداره، مگه نه؟ -
.نوچ -
،الانم دیگه انقدر گند بالا نیار
.و زودباش بریم
..تونی اینجاست؟ من
..براش یه‌چیزی آوردم
،چیلی فایبر گیاهی
،با دستورپخت خانوادگی خوشمزه
.و یه جعبه از این شکلات‌های بدون شکر
.می‌تونه هر چندتا خواست بخوره
،خلاصه، فقط اومدم اینا رو بذارم
.و بهشم بگید که توالتـه کلاً مال خودش
.خودش... منظورمو می‌گیره
.تونی فوت کرد
جونم؟ -
،استعفاء داد -
.و رفت درست‌حسابی زندگی کنه
وقتی داشت رو کوه اورست فضایی
.اسکیِ فضایی می‌کرد، خورد به یه درخت
.پشمام
کوه اورست فضایی هم داریم؟
.باشه. وای خدا
.باید اینو هضمش کنم
نه، نه. اصلاً... دلت نمی‌خواد
.اونو بخوریش
تبد... تبدیل به
تیتراژ ابتدایی سریال
.بورلی هیل‌بیلیز " میشی"
می‌دونی چی میگم؟
همون نفت‌خام جوشان؟
چای تگزاس؟ -
.این رفرنس‌ها رو نمی‌شناسم -
آره، ولی اورست فضایی دارید؟
برو "بورلی هیل‌بیلیز فضایی" رو نگاه کن
.که جوکام رو بگیری، زنیکۀ کسخل
حالا چی؟
.به خوبی و خوشی زندگی می‌کنیم
بعد از اون چی؟
.باهمدیگه می‌فهمیم
سامر، این الان چندمین
نیمۀ گم‌شده‌ی این هفته‌تـه؟
چهارمی. نمی‌تونی مانع از
.عاشق‌شدنم بشی، مامان
!خوب هم می‌تونم
،تا تولد 18 سالگیت واسه‌ت مادری می‌کنم
حتی اگر به‌جرم مادری‌کردن بدون رضایت طرف
.بندازنم زندان
،و حتی اون‌موقع، فرار می‌کنم
،میام خونه‌ت و در خونه‌تو از جا می‌کَنم
و یه‌جوری واسه‌ت مادری می‌کنم
.که کص و کونت پیوند بخوره
منم یه‌جوری واسه‌ت دختری می‌کنم
.که پاره بشی، سلیطه
.مادرجنده
.این اسم منه. خزش نکن
.نیمۀ گم‌شده‌ی جدیدمـو بده ببینم
تبلیغات؟
.ریدم توش بابا
تبلیغات؟ -
چی، الان می‌خوان بخریمش؟ -
اَه، تبلیغات؟
.بیا، مامان. بریم خونه دیگه
.عالی شد. کرۀ زمین رو از دست دادیم
،کاری که می‌کنیم به ما معنی نمی‌بخشه
.و ما فقط به همدیگه نیاز داریم
.به همدیگه... و آب
آب نداریم؟
...عزیزم، کلاً هدف از فتح‌کردن زمین
.خودم می‌دونم هدف از فتح‌کردن زمین چیه
...طوری با من صحبت نکن انگار -
انگار تشنه‌مـه؟ -
،یه‌طوری که انگار من مادرتم
.مرتیکه دو ساله
با این لوله‌های کوفتی رو کمرت
چه‌قدر آب داری می‌بلعی؟
،این لوله‌ها خیلیـم باحالن
.و من دیگه طلاق می‌خوام
یه لیوان آب که برام آوردی
.ازت طلاقت می‌گیرم
ببین.. اگه یک درصد هم
از نرم‌افزاره استفاده کردی
...و یکی الان منتظرته، من
جری، من ازش استفاده نکردم. تو کردی؟
.من؟ نه بابا. معلومه که نه
.خب پس، ردیفیم، رفیق
[ تد دنسن؛ هنرپیشۀ آمریکایی ]
«عجق‌یاب»
،سلام... سلام، بابای تونی
،این هشت میلیارد به پول رایج‌تونه
و... اینم ابزاریه که می‌تونی باهاش
.یه پسر جدید واسه خودت شبیه‌سازی کنی
.ولی... مغزش فرق می‌کنه
،مثل یه انسان حیوون می‌شه
.ولی می‌تونی بهش آموزش بدی
اینو هم می‌خواستم بهت بگم که
،من جهان‌های بی‌نهایت رو گشتم
و یه مدل از تونی وجود داشت
که کاملاً شرور بود
و آخرش باعث نسل‌کشی‌های زیادی شد
.چون خیلی خوش‌بخت بود
پس در واقع، از جنبه‌های مختلفی
که به این قضیه نگاه کنی
.همچین مرگ غم‌انگیزی هم نیست
.متوجه‌ام
خیلی سخته وقتی آدم
.دوستش رو از دست میده
.بخورش بابا -
چی؟ -
.اون دوست من نیست
.ایناهاشش. داداش‌مون اومد
.مبارکه، تونی
با این توالت مسخره‌ت که حالا می‌تونی
تنهای تنها ازش استفاده کنی
.حال کن
لذت ببر که داری تنهایی می‌رینی
و حالا که اونجا نشستی
به این فکر کن که چه‌قدر هیچکسی
دوست نداره دور و برت باشه
و چه‌قدر گند زدی به همه‌چی
.چون یه آشغال بی‌مصرفی
،نگاه کن چطوری نشسته اونجا
.سلطان عن و تخت‌پادشاهی تنهاییش
،حال کن با این توالت
در حالی که هزاران کپی از من
هر دفعه که میای برینی
.سرت داد می‌کشن
،درودِ همگان بر اعلی‌حضرت
.غمگین‌ترین آشغال تمام هستی
.زنده‌باد پدر مدفوع جهان
.ایشالا که سلطنتش یک‌هزار سال عمر کنه
ریک، سس کچاپ رو تو برداشتی؟
هوم، گلوبافین؟
.مرسی
.محاله خودم بتونم بلندش کنم -
.قربون شما -
الان به‌خاطر شما می‌تونم
.تا چند هفته آب بخورم
.وظیفه‌مه، خانم
.مرکز، جری اسمیت هستم
.همین‌الان اولین بستۀ امروزم رو رسوندم
.نهصدتا دیگه مونده