ریک، من سنم به حدی نرسیده
.که از همچین صخرۀ عمودی بالا برم
ببین، خود حضرت‌عالی
.یه ماجراجویی حماسی می‌خواستی
و منِ حضرت‌عالی هم فقط
.یه صندلی شناور دارم
دهنتو سرویس، یه عنکبوت بیگانه
!الان انگشتم رو نیش زد
این صخره‌ش بیگانه‌ست
.دیگه می‌تونی عین آدم بگی عنکبوت
نمی‌تونستی یه ساعت پیش
همین‌کارو بکنی؟
.آخه داشتم غذا می‌خوردم و تو هم کثیفی
.فعال‌سازی لباس مخصوص ضد تله
.الکی مارهاشونو هدر دادن
اگه می‌خوای یه لحظه وایسی
،که از جوّ مقدس اینجا لذت ببری
ممکنه به سرقت از قبر شیطانی‌مون
.یه‌کم بی‌حرمتی بشه
.نه.. مرسی -
.باشه پس -
.بریم این جسده رو غارت کنیم
...ببینم، کجاست پس
وایسا ببینم، چی؟
ببینم اون اسب کاغذیه؟
،نشونۀ کاریِ مایلز نایتلی‌ـه
،یه سارق حرفه‌ای
"ملقب به" گنده‌گوز حزب باد
،که ماجراجویی‌هاش 60 درصد
جمع‌کردن تیم واسه سرقتـه
و 40 درصد هم فاش‌کردن این‌که
،سرقتش قبلاً اتفاق افتاده
و ارزش نداره براش وقتی بذاریم
!چون یه آشغال کپی‌کاره
!پاره‌ش می‌کنم مرتیکه بی‌ناموسو
.بریم دیگه، مورتی
.این معبد مخصوص کون‌بچه‌های زاغارته
کیه که مزاحم خواب من شده؟
در ضمن، آخه کی مقبره رو یه‌طوری
می‌سازه که مرحوم رو لِه کنه؟
...مگه کلاً فایده‌ش محافظت از
!آخ
:فصل چهارم، قسمت سوم
« سرقت و فیلمنامۀ مورتی »
[ همایش سرقت ]
.اسکلو ببین
دیگه واسه من همایش هم می‌ذاره؟
بی‌خیال بابا. این چه کاریه؟
عه! کلاس غواصی با کت‌شلوار؟
.قرارداد نویسی با "کاترین جونز" ـهای 1 تا 24
[ هنرپیشۀ آمریکایی ]
می‌دونی، این منبع محشری واسه
.فیلم سرقتیـه که دارم می‌نویسم
.مورتی، غرقِ فرهنگ‌شون نشو
،توی سرقت چیزها
.مهم اون چیزان، نه سرقت
ورودی کجاست؟
.این اسکلا رو
.بیشتر همایش "زور زیادی زدن" ـه
مهمانید یا حرفه‌ای؟
.مهمان -
،مهمان‌ها هوادارن، مورتی -
.که ما این‌طوری نیستیم
.نشان حرفه‌ای می‌خواستیم
تیم سرقت دارین؟ -
.بله -
این پسر رانندۀ ماشین فرارمونه که
سندرم آسپرگر داره
.و سوراخ‌کون منم متخصص مواد منفجره‌ست
ورودیش چنده؟
،اگه نشان حرفه‌ای می‌خواید
.باید یه تیم سرقت جمع کنید
.یا می‌تونیم مثل حرفه‌ایـا دزدکی وارد شیم
.بفرما -
!وای -
.عجب گیری کردیما
.بعد میگی چرا هوادار نیستیم
بذار پُماده ده دقیقه رو صورتت بمونه
.و گرنه می‌میری
،نذار بشه 12 دقیقه
و گرنه مجبور می‌شم بیفتم دنبال
.موجودی که بهش تبدیل میشی
نمی‌شه خب نشان مهمان بخری؟
.کیرم دهنت با این سؤالت، مورتی
این‌کار نشونۀ نمادینی از
.حمایت از این ژانره
خب پس چطوری وارد شیم؟
.با کمک چندتا از رفقای قدیمیم
!ریک سانچز، اَی پدرسوخته
،چند نفر می‌خوام واسه یه کاری
.گلار
.این‌روزا به اسم "گلیر" می‌شناسمن
.پیانو می‌زنم
.هی، گلیر. پیانوتـو بزن بابا
!من اصلاً استعفاء میدم
!در ضمن اسمم "گلار" ـه
.سانچز، اَی پدرسوخته
اصلاً فکر نمی‌کردم روزی رو ببینم
"که" اَنجی فلینت
.از کون یه خوک کَنه در بیاره
والا کسی مجرم سابقه‌داری که
دستای مصنوعی داره رو
.واسه ساختن موتور یونی استخدام نمی‌کنه
فکر کن من یه‌کاری داشته باشم
که نه سابقه‌دار بودنت براش مهم باشه
.و نه این‌که فاز این دستای عجیب‌غریبت چیه
.پایه‌ام
همینه؟
.نه
اونه؟ -
.نه -
اون؟ -
.نه، صبرکن. آره
.آره، معلومه که همینه
"!هی... هی،" تراکولا
[ کامیون + دراکولا ]
!اَی پدرسوخته! پایه‌ام
.مرسی که کمک کردین، بچه‌ها
مأموریت چیه؟ -
.همین بود. خدافظ -
بعد، پلیس‌ها نقاشی‌ها رو دزدیدن
چون پلیسا خود ما بودیم
که لباس پلیس تن‌مون کرده بودیم
!مرسی
،شوتایم "ـه، مورتی"
[ اسم شبکه - معنی: وقت نمایش ]
.و منظورم نسخۀ داغون شبکۀ "اچ‌بی‌او" نیست
.منظورم "وقت نمایش" ـه
هوادار دیگه‌ای سؤالی راجع به سرقت داره؟
یه سؤال بدیهی از طرف
کسی که مجبور شد به یاد بیاره
تو توی این دنیا زندگی می‌کنی، چطوره؟
!هی، داداش! تو صف سؤالات واینسادی
...کت آزمایشگاهی
.از دکتر استرنج اسکی برو
...چی
،عزیزان، این شما و این ریک سانچز
.باهوش‌ترین انسان در جهان هستی
.و منتقد بی‌رحم هنر سرقت
!هو کردنـاتون به تخمم هم نیست
!دیدم چه چیزایی رو تشویق می‌کنید
،سؤالم این بود
"کسخلی؟"
...کت آزمایشگاهی
.اسکی رو تمومش کن
تو جواهری که واسه شکافتن تاکیون
می‌خواستمشـو دزدیدی
و احتمالاً آبش کردی که اون 80 نفری
که تمام زحمت سرقت رو کشیدن
.بتونن نفری یه آب‌جو بخرن
!تو هنرمند نیستی، اسنپ‌فودی
بعید می‌دونم با حرف‌زدن بشه
.به این رقابت‌مون پایان داد
نظرت چیه یکم جالب‌ترش کنیم؟
من تو رو به چالش سرقتِ
.جمجمۀ کریستالی "هارویتز" دعوت می‌کنم
!در یک دوئل سرقت
.این‌طوری که جالب‌تر نشد
،این‌طوری شبیه "12 یار اوشن" شد
.که تخمی‌ترین فیلم سریِ اوشن بود
هر نفسی که بدون اجازۀ شما می‌کشم
!اعتماد به‌نفسمـو می‌بره بالا
.شرایطت رو مطرح کن
.اولین تیمی که جمجمه رو بدزده، برنده‌ست
و اون‌یکی متحملِ بزرگ‌ترین شرم
.تاریخِ فرهنگ سرقت می‌شه
.باید عضو تیم برنده بشن
.چه زاغارت. قبوله
!لطفاً هشت یار نایتلی رو تشویق کنید
!دست ماری! ماکروفر دوبل
!مانیتور لرد! کی‌کچر
!دگرپیکر! اَنجی فلینت
.گلار! و تراکولا -
!هی -
نصف تیم هشت یار نایتلی
.که سه تا پنج یار سانچزن
خب، هیچ سرقتی بدون دور زدنِ
،طرف مقابل کامل نیست
.منم بهترین مأموریت رو داشتم
.سرقت جمجمۀ کریستالی
.همین بود. خدافظ
.انگاری برای یه کار سرتون خلوته
،ریک سانچز که عضو تیم من بشه
.دیگه کسی جلودارم نیست
.ریک، به 9 یار نایتلی خوش اومدی
ریک، این چه کاریه آخه؟
جمجمه‌ـه دستته، رفیق؟
چی؟ چطوری؟
.با کمک چندتا از دوستان قدیمی‌مون
[ قطعات رباتی ]
.هایستوتران، هدف اصلیت رو بیان کن
.سرقت‌کردن
نقشۀ سرقت فعلی مایلز نایتلی
رو محاسبه کن
و یه دور زدن با یه حرکت معکوس
.بهش اضافه کن
گردآوریِ اعضای تیمی که
.بیشترین احتمال دور زدن را دارند
،سگ تو روحت، مورتی
من به تو چی گفتم؟
.ریک، می‌خوام باهاشون خدافظی کنم
.برنگرد. بعداً توضیح میدم
.انگاری برای یه کار سرتون خلوته
به مهارت‌هاتون برای
.یک سرقت نیاز داریم
.اَی پدرسوخته. پایه‌ام
.پسر، واقعاً داره چیز جذابی می‌شه
می‌دونی، ریک، من چندوقته
...مشغول نوشتن
،فیلمنامۀ سرقت. آره
.اصلاً هم حرفشـو نمی‌زنی
.اَی دهنتو... باید راه بیفتیم
سلام، بچه‌ها. چی گیرتون اومد؟
!چه خوشگله
.مورتی، اینو بذار تو کوله‌ت
.بابابزرگ باید بره دستشویی
.این که اصلاً سرقت نبود
...تو فقط
طبق 2 تا فیلم سرقتی که سرشون
خوابم گرفت، یه الگوریتم نوشتم
و باهاش پروسۀ زاغارتی که
تو بهش میگی هنر رو اتوماسیون کردم؟
آره، واقعاً هم همین‌کارو کردم، مگه نه؟
پس الان من عضو تیم توئم؟
.آره، خب، همراهای خوبی داری
مگه نه، بچه‌ها؟
.بله
.خدای من
به مهارت‌هاتون برای
.یک سرقت نیاز داریم
.اَی پدرسوخته
.پایه‌ام -
چی؟ -
به مهارت‌هاتون برای
.یک سرقت نیاز داریم
.نه خیرم
.اَی پدرسوخته. پایه‌ام
به مهارت‌هاتون برای
.یک سرقت نیاز داریم
سه هزار و 329 یار سانچز؟
.بله
...سرقت بزرگ بعدی‌تون اینه
وجب به وجبِ همایش سرقت
.رو به تاراج ببرید
!وای خدایا. هی
!اون کیف‌پولمه! خدایا
.یا خود خدا! پشمام
!وای ننه
.پشمام. خیله‌خب
ببین، مورتی، من اصلاً نمی‌دونستم
.قراره همچین اتفاقی بیفته
.این تقصیر من نیست
.بیا، مورتی. بدو بریم
.آفرین، هایستوتران
.خب دیگه خاموش شو
.منفیه -
جونم؟ -
من طوری برنامه‌نویسی شدم که
.همیشه دنبال سرقت بزرگ بعدی باشم
تو طوری برنامه‌نویسی شدی
.که به حرف من گوش کنی
.من برنامه‌نویسی شدم که دور بزنم
.واسه دور زدنِ من که برنامه‌نویسی نشدی
اگه شده بودم که
.دیگه دور زدن حساب نمی‌شد
.اَی پدرسوخته. پایه‌ام
!پایه‌ام! پایه‌ام
.سرقته کجاست؟ من پایه‌ام
!اصلنم پایه نیستم
!من نوموخوام
این کلیه‌ها مال کیه؟
ریک، موضوع چیه؟
.هایستوتران یاغی شده
،اگه جلوشونو نگیریم
تمام گونه‌های زندۀ جهان توسط
اتحادیۀ رو مُخ یه تیم سرقت دوزاری
.بلعیده می‌شن
.این جهنم منه، مورتی
،من حالم از سرقت بهم می‌خوره
و اتحادیه‌های تیم‌های سرقت
!هم تخمی‌ترین قسمت‌شه
وای! چطوری می‌خوایم جلوشو بگیریم؟
.با کمک چندتا از دوستان قدیمیم
!اووو، وووی
،تا قبل از پایان این ترم
.حتماً از این جمله متنفر می‌شید
خب.. کدوم یکی‌تون فکر می‌کنه
که خودش
با آثار و کارهای مایا آنجلو آشناست؟
اووو، وووی؟
!اووو، وووی، وا
!اووو، وووی
.بهت که گفتم، مورتی
.هنوزم سلطانه
.اَی پدرسوخته‌ها
مأموریت چیه؟
.اَی پدرسوخته
،یه کاری برات داریم، هافستوس
.و وقت چونه‌زدن هم نداریم
.حاجی من تو آتش‌فشان کار می‌کنم
به‌نظرت تا حالا چه کاری رو رد کردم؟
ببخشید! "کماندار صوتی" شمایید؟
.شما هم باید ریک سانچز باشی
.اوف. همون‌طور که شنیده بودیم
.یه "بله" هم می‌گفتی، کفاف می‌کرد
بچه‌ها، خیلی خوب دارید
این تاسکلاهای جدید رو توزیع می‌کنید
.و اینو مدیون زحمات همه‌تون هستیم
.ایلان تاسک
[ تاسک = عاج ]
.ببین، به کمکت نیاز داریم
ریک. مورتی. چرا من؟
ایلان ماسک " زمین خودتون"
چیزیش شده؟
،نه، نه، نه، حالش خوبه
،ولی این یه عملیات تیمیـه
.ولی ایلان معمولی رئیس‌بازی در میاره واسه آدم
آره خب بزرگ‌شدن با عاج
.چالش‌های اجتماعی زیادی برام بوجود آورد
احتمالش هست که غلبه به اون چالش‌ها
باعث بهتر شدن اعتماد به‌نفس
.و حس کار تیمی‌ام شده باشه
آره، شایدم چون دندون‌های هیولاگونه داری
.خیلی به خودت مطمئن نیستی
.اینم نظریۀ قابل‌قبولیه
.بیاید این‌طرف صحبت کنیم
قضیه چه‌قدر جدیه؟
فوق‌العاده جدیه
.و هر دقیقه هم ارزشمنده
اگه این‌طوریه که شرمنده
.گفتم الکی بیاید این‌طرف
.خب، آره. یه نمه عجیب بود
دقیقاً همین پلشت‌بازیا بود
.که باعث شد نریم سراغ ایلان معمولی
خب، ما که نقطۀ مقابل هم نیستیم، خب؟
.من فقط یه عاج اضافی دارم
.آغاز شناسایی سیاره
.سلام علیکم
.فقط اومدیم فشار آب‌تونو چک کنیم
.هوم. چه اطلاعات جالبی
ظاهراً یه‌جور دوربین مخفی غول‌پیکر
[ خبر فوری؛ مرگ 57 هزار نفر. آخرالزمان؟ ]
،انداخته شده روی کرۀ زمین
...که برآورد می‌شه 57 هزار نفر رو
.در حال اجرای سرقت
،مردم برندنپلات
.سفارش پیتزاتون رو آوردیم
،خب، اگه واقعاً همچین حسی دارید
.به گمونم باید پیتزا رو برگردونم
.فکر کنم قسر در رفتیم
.آغاز پروسۀ فرار قبل از این‌که بفهمن چی شد
.ساخت و جاگذاریِ نشانۀ کاری
الان هایستوتران اونقدری بزرگ شده
.که به سیاره‌ها دستبرد بزنه
بهتر نیست با یه طرح کلی توضیح بدی؟
،طرح کلی یه‌نوع نقشه‌ست، ایلان تاسک
،و ما هر نقشه‌ای هم بریزیم
هایستوتران میاد میگه جزئی از
.نقشۀ خودش بوده و خنثی‌ش می‌کنه
،واسه همینم این تیم رو رندوم جمع کردم
.و همه‌مون قراره از "رندوتران" دستور بگیریم
".بیاید آماده به کار" نشیم
.شرط می‌بندم انتظار اینو نداشتین
به‌جای دو تا فیلم سرقتی
،که من سرشون خوابم برد
الگوریتم رندوتران بر اساس سه‌تا از
،فیلمای دیوید لینچ نوشته شده
که الکی گفتم ازشون خوشم میاد
.که دوستام گوه نخورن
،اگر رفتار جمعی‌مون به‌قدر کافی رندوم باشه
احتمالاً بتونیم خیلی‌راحت از کسشعرِ
.برنامه‌ریزی‌شدۀ زاغارت هایستوتران رد بشیم
.ردیفه -
،خیلی متوجه نشدم -
.ولی به‌نظر هدف هم همینه
پس یعنی آهنگر نمی‌خواستید؟
.هر وقت بخوای ما آماده‌ایم، ریک
خیلی مهمه که نانقشه‌مون
،خیلی رندوم و تصافی شروع شه
پس باید منتظر لحظه‌ای بمونیم
.که آماده نباشیم
خب، چه‌قدر طول می‌کشه؟
.مسلماً محاله اینو بدونیم
می‌شه تا اون موقع یه‌کارایی بکنیم؟
.آره. خودم می‌خوام ماینکرفت بازی کنم
.عه، بچه‌هام اینو بازی می‌کنن
از این تیکه‌هایی که می‌ندازی
.خوشم نمیاد، ایلان
.عجیبه
،با توجه به زمان فعلی
ستارۀ اصلی ذات‌الکرسی
"باید با "شکارچی" و "دُبّ اصغر
.در یک امتداد باشه
وقتی تیرهای حامل صدا پرتاب می‌کنی
.یه‌کم اخترشناسی هم یاد می‌گیری
.صبر کن ببینم
.وای نه
!نه! نه! مورد سرقت قرار گرفتیم
هایستوتران چطور می‌تونه بهمون دستبرد بزنه
اگه هنوز اصلاً نرسیده اینجا؟
!چون قبلاً رسیده بوده
تا حالا داشتیم ریپیتِ فیلم ضبط‌شدۀ آسمان
.رو نگاه می‌کردیم
.سلام، ریک
[ کرۀ زمین ]
.خیله‌خب، بچه‌ها، نقشه عوض شد -
.زمان رندوم شناسایی شد -
!نه، رندوتران، الان وقت مناسبی نیست
.واسه همینم رندومه
!اوه
21؟
22؟
!اووو، وووی. اووو، وووی. فروخته شد
اووو، وووی، این تکه گوشت
.رو ایشون می‌بره خونه‌شون
.منتظرت بودم، ریک
ولی نه این‌شکلی، مگه نه؟
.اینش دیگه مهم نیست
نه بابا. این چطور؟
.نه. رفتارهای رندومت گیجم نمی‌کنه
.الان دیگه اینجایی
.نقشه هم همین بود
.می‌دونم. جزئی از نقشۀ منم بود
.بذار یه‌چیزی رو بهت بگم
بذار حدس بزنم. وقتی
،من و رندوتران رو اختراع کردی
.پردازنده‌هامونو عوض‌بدل کردی
.آره، رفیق
.اونی که برنامه‌ریزیش خوبه، تو نیستی
.این کسشعرا رو کلاً از خودت در آوردی
.ریک، فکر می‌کنم باید یه‌چیزی رو بدونی
،سگ تو روحت، مورتی
من به تو چی گفتم؟
،آره این چیزیه که باید بدونم
،یا حداقل باید پیش‌بینیـش می‌کردم
.که کردم هم
هی، ریک، چطوره مثلاً
پاشیم بریم به یه معبدی حمله کنیم
و امروز یه ماجراجویی حماسی
...رفته باشیم، می‌دونی
.مورتی، ذهنمـو خوندی
.یه معبد خفن می‌شناسم
.و تو راه دو تا صندلی شناور هم بر می‌داریم
.ایول
ولی اصلاً چه اهمیتی داره
اگه من رندوم یا با برنامه باشم؟
.بهرحال سرقت‌هام فوق‌العاده‌ان
خب، اگه پردازندۀ داخل بدنه‌ت
،در واقع مال هایستوتران باشه
اهمیت داره، چون وقتی پردازنده‌ت
،به سطح ششم برنامه‌ریزی برسه
.منفجر می‌شه
...واسه همینم حتی قبل از این‌که
.آغاز صحنۀ دست‌زدن
.دست، دست، دست، دست
.تنظیم سرعت دست‌زدن
.دست. "دست‌زدن آهسته" انجام شد
[ نشانۀ کنایه ]
.دست. مرحبا، ریک
رندوتران؟
.متأسفانه نه
احتمالاً بتونیم خیلی‌راحت
...از کسشعرِ برنامه‌ریزی‌شدۀ
[ هایستوتران ]
،تو نه‌تنها الان تنها متحدت رو کشتی
بلکه چیزی که فکر کردی نانقشه‌ای رندوم
،برای شکست‌دادن من بود
در واقع شیوۀ طرح‌ریزی‌شده‌ای
.برای کشوندن همه‌تون به اینجا بود
خوش‌آمدین به 975 تریلیون و
‫- 467 میلیارد یارِ...
‫- تأثیرگذار بود.
ما رو اینجا جمع کردی که
وقتی من فاش می‌کنم
،بعد از 9 بار فاش‌سازی منفجر میشی
همه اینجا باشن؟
.راستی، به نفعته جواب این سؤالو ندی
اگه منظورت تنظیمات نرم‌افزاری‌ایه که
بعد از برنامه‌نویسی مجدد مغزت
...توسط نانوبات‌هام، روم اجرا کردی
.من دربرابر نانوبات‌های تو مصون‌ام
،تو دربرابر اونایی که طراحیِ خودتن مصونی
.نه نانوبات‌های من
تو رو طوری برنامه‌نویسی کردم
تا نانوبات‌هایی بسازی
.که روی من بی‌اثر باشن
باوری که باید توسط نانوبات‌های من
.تو ذهنت کاشته می‌شد
همچین باوری داری چون من
.این‌طوری برنامه‌نویسیت کردم
.ولی خب حرف منم همینه
تو به چیزی که من برات
.برنامه‌نویسی کردم باور داری
.آره، چون من این‌طوری برنامه‌نویست کردم
.من تو رو این‌طوری برنامه‌نویسی کردم
پروفسور پوپی‌باتهول، موضوع چیه؟
!اون داره یاد می‌گیره
.من تو رو این‌طوری برنامه‌نویسی کردم
.من تو رو این‌طوری برنامه‌نویسی کردم -
...من تو رو -
[ دو ساعت بعد ]
.نقشۀ منم از اول همین بود
.می‌خواستم همچین فکری کنی
.می‌دونستم همچین حرفی می‌زنی
.همچین باوری رو برات برنامه‌نویسی کردم
تو فکر می‌کنی واقعیت اینه
.چون من می‌خواستم همچین فکری بکنی
.و منم این باور رو برات برنامه‌نویسی کردم
.الگوریتمی بسیار عجیب
این‌طور که معلومه بهترین سرقت
.سرقتیـه که اصلاً از قبل نوشته نشده باشه
.خدافظ
.وای، نه
!دهنتو! خیله‌خب. بدوئید فلنگو ببندیم
!زودباشید! برو، برو -
ریک، فکر کنم -
،این درس بزرگی دربارۀ خطرات "اِی‌آی" بود
[ هوش‌مصنوعی ]
".که راستی، به چینی می‌شه" عشق
!کص نگو و سیکتیر کن، ایلان
!اینجا داره رو سرمون خراب می‌شه
.اَی دهنتو سرویس
ریک! ریک! ساعت چنده؟
تقریباً 3 ـه. چرا؟ چی شده؟
ای بابا، شرمنده که این قضیه
.رو ازت پنهون کردم، ریک
آخه... خب، اون فیلمنامه‌ـه که
داشتم می‌نوشتم رو یادته؟
،نتفلیکس بهش علاقه‌منده
و اتفاقاً امروز ساعت 3:30
.باید برم واسه‌شون ارائه بدم
.وای پسر. این که معرکه‌ست
آره، خب، می‌دونم می‌خوای بگی
،که اونا به همه‌چی علاقه‌مندن
...ولی می‌دونی، واسه من خیلی مهمه و
،نه، نه! مورتی، مورتی
.بابا من خیلی برات خوشحالم
،شوخیت گرفته؟ ببین
.با توضیح اضافی وقتتـو تلف نکن
بدو بریم. می‌تونیم بعداً
.کرۀ زمین رو درستش کنیم
باشه؟ -
مطمئنی؟ -
.اول کارای مهم‌تر، مورتی
.بدو که به جلسۀ نتفلیکست برسیم
چه روز عجیبی بود، نه؟
.کل آسمون تبدیل به یه مدار غول‌پیکر شد
...آره، اتفاقاً اون بخشی از
.یکی از ماجراجویی‌هام بود
چه باحال. ترافیک اوکی بود؟
راحت رسیدی؟ -
.آره بابا، ردیف بود -
سیاره هنوز داخل یه‌جور
،دستگاه ریخته‌گری بزرگ حبس شده
.واسه همین والا... همین‌طرفا بودیم
.چه خوب. فکر کن بخوای از مالیبو بیای اینجا
،خیله‌خب! حله. خب
.از این فیلم سرقتت برامون بگو
...باشه، خب، فیلم کلاً
،حول محور یه تیم سرقت بزرگ
و یه دور زدن باحال می‌چرخه
...و بعد یه قسمت غافل‌گیرکننده که
،یکی دیگه میاد دورشون می‌زنه
...ولی بعد، والا
ولی بعد اینو فاش می‌کنیم که اون قضایا
همگی جزئی از نقشۀ
قهرمان داستان بوده، می‌دونید؟
و بعد یه تیم سرقت دیگه جمع می‌کنن
و نقشۀ اونا هم اینه که
،مثلاً نقشه‌ای نداشته باشن
ولی... این خودش جزئی از نقشۀ
...طرف مقابل بود، و
پسر، اگه واسه این‌که فکر می‌کنی
،ارائه‌ت خوب نبوده مکث کردی
!باید بگم که پشمام
.واقعاً ارائه‌ی معرکه‌ایه -
.فوق‌العاده‌ست -
...پسر، می‌دونی
الان دارم به این فکر می‌کنم که
سرقت چه چیز مسخره‌ایه، می‌دونین؟
،دقیقاً دلیلش رو نمی‌دونم
.ولی واقعاً می‌خوام برم
مطمئنی؟
.آره، آره، نه، مطمئنم
پسر، مثل این می‌مونه که یکی ذوق و شوقِ
.ایدۀ خودشو ازش گرفته باشه
.آره، بدون این‌که خودش متوجه بشه
بدون این‌که خودش متوجه بشه
مورتیِ کیری هنوز داره
.رو اون فیلمنامۀ سرقتش کار می‌کنه
[ دو هفته قبل ]
کسخل نشسته تو اتاقش
.سرشو کرده تو کونش
.و سه تا ماجراجویی آخرمونو پیچونده
نمی‌دونم والا. پنج تا از دوستای من
.که با نتفلیکس قرارداد بستن
چی؟ -
.هدف دور از دسترسی نیست -
.احتمالش هست که از دستش بدی -
.عمراً از دستش بدم -
.برو بابا. تو نطفه خفه‌ش می‌کنم
نه. اتفاقاً، قرار نیست
.چیزی رو تو نطفه خفه کنی
،اگه مورتی یه‌وقت بی‌خیال رؤیاش بشه
.به نفعته که خودش دلسرد شده باشه
هی، رفیق. چطور پیش رفت؟
.نمی‌خوام درموردش حرف بزنم
...مورتی، عزیزم، می‌دونی
.اگه تلاشتـو نکنی، خب موفق هم نمی‌شی
.آره، به گمونم
.مرسی که هنوز به آینده‌م امیدواری، ریک
...معلومه پسر! می‌دونی
باید به نوه‌م کمک کنم
.بره دنبال رؤیاهاش دیگه
رؤیا می‌خوام چی کار؟
همین‌طوری با تو میام ماجراجویی
.و تا ابد هر کاری تو بخوای می‌کنیم
.عه خب، باشه
.یعنی خب، اگه خودت می‌خوای
.اووو وووی! طوفان بزرگی تو راهه
.ممکنه گردباد باشه -
!اوهوم -
میگم ریک؟
می‌شه یه‌چیزی رو واسه‌م توضیح بدی؟
آره. چی تو فکرته؟
خب، تو و مورتی می‌دونستید
،که به کمک من نیاز دارید
،ولی مطمئن نبودید کاراته‌م خوب باشه
واسه همین رفتید دانشجوهام
رو اجیر کردید که بهم حمله کنن؟
.آره
.ولی آخه مورد اورژانسی بود، ریک
اون‌کار چه‌قدر طول کشید؟
اتفاقاً کمتر از اونی که فکرشو کنی
.تمرین لازم داشتن
همۀ دانشجوهات
.استعداد هنرهای رزمی داشتن
حالا نمی‌دونم تصادفی بود
یا یه ربطی به علاقه‌شون
.به مطالعات زنان آفریقایی-آمریکایی، داره
،خب مایا آنجلو هم نماد تأثیرپذیری بود
.هم نماد پشتکار
اووو وووی. این دقیقاً از اون ارتباط‌هاییه
.که دوست داشتم تو کلاسم بررسی‌شون کنم
حیف که به‌خاطر
،لت و پار کردن دانشجوهام
.اخراجم کردن
.آره. آره
.شرمنده
.اوهوم