‫ریک، ما موفق شدیم!
‫گرفتیمش!
‫عجله کن، مورتی.
‫بیا تو
‫- چاچی!
‫- زودباش، مورتی!
‫- گرفتیش؟
‫- اون کمکم کرد از زندان فرار کنم
‫مکعب نهایی رو آوردی؟
‫اوه، بنفشه
‫خودت گفتی بنفشه
‫گفتم مال خودم بنفش بوده
‫نمی‌دونستم همه‌شون بنفشن
‫و حالا می‌دونیم،
‫به لطف چی‌چی
‫چاچی
‫خب، کی می‌گیرمش؟
‫چی رو بگیری؟
‫یه بغل؟
‫بیا اول یه سیاره
‫با یه شیلنگ آب پیدا کنیم
‫- یه اژدها
‫تو ازم خواستی کلاس رو بپیچونم
‫و با تو با روبات‌ها بجنگم
‫من گفتم "نه"
‫تو گفتی
‫ "جون میلیون‌ها آدم بهش بستگی داره"
‫منم گفتم "واسه یه اژدها این کارو می‌کنم"
‫توهم گفتی "باشه بابا"
‫من اژدهام رو می‌خوام
‫می‌دونی کی به اژدها علاقه داره، مورتی؟
‫خوره‌هایی که دوست ندارن اعتراف کنن
‫که مسیحی هستن
‫- من اژدهام رو می‌خوام
‫- بذار یه کفش موشکی بهت بدم
‫بذار یه پنجه ولورین بهت بدم
‫بذار یه کلاه موشکی بهت بدم
‫فقط مطمئن شو که
‫با کفش موشکی ازش استفاده میکنی
‫وگرنه کله‌ات رو می‌کنه
‫من اژدهام رو می‌خوام!
‫اوه
‫ای داد
‫بابا، حالت خوبه؟
‫سفینه‌تون توی مالتا سقوط کرد
‫من خوبم
‫اوه، خدا رو شکر
‫بابا، تو به مورتی
‫قول یه اژدها رو دادی؟
آههههههههههههههههههه
‫
‫آه!
‫خونت رو اینجا
‫و اینجا بریز
‫من خون نمیدم
تحت مسئولیت
عهدنامه میان
...دنیای اژدهایان و انسان ها
وای خدایا، اولین
ازدواج همجنسگرایان که میبینم
سامر
روح این اژدهای شریف و سوارش
رو یکی میکنم
این هم کتاب اطلاعات
و طلسم های اژدهایان
هرچی که بخواین این تو هست
از اژدهاتون لذت ببرین
خیلی خب اژدها
...قوانین خونه از این قراره
اسم من بالتروماست
آسمان شکن
سلاخ کوهستان
قانون اول... از این به بعد عن
خودت رو خودت جمع میکنی
وگرنه بدجور دخلت رو میارم
قانون دیگه ای ندارم
همین بود
فکر کنم ترجیح میدی
که تگت نکنم
خیلی خب، میپرسم
قضیه این گربه سخنگو چیه؟
این اژدهائه احمق خان
میدونم که این اژدهائه
منظورم گربه سخنگوییه
که تو اتاق خوابمه
جری، واسه چی باید همزمان
به مورتی یه اژدهای سخنگو
و به تو یه گربه سخنگو بدم؟
جفتش که نمیشه
اگه داری با یه گربه حرف میزنی
یه اتفاق غیرطبیعی افتاده
که به من مربوط نیست
مثل اون دفعه که رفتی پلوتو
یا دخترم رو گاییدی
خیلی خب، واقعا نیازی
به این همه خشونت نیست
خب؟
میگه حرف زدنت بهش
ربطی نداره
بهت که گفتم -
خب پس واسه چی میتونی حرف بزنی؟ -
چه اهمیتی داره؟ -
چرا نباید اهمیت داشته باشه؟ -
از کجا بدونم که توهم نزدم؟
ریک گفت که این اتفاق غیرطبیعیه
همیشه باید ریک بهت
بگه جریان از چه قراره؟
شاید وقتشه که دیگه
سوال نپرسی
و خوش بگذرونی
وای، خیلی خب
خب، چی میخوای؟
میخوام که بریم فرودگاه
و دوتا بلیت درجه یک
واسه فلوریدا بگیریم
واسه چی... میتونم
این کار رو بکنم
وای، چقدر خفنه
منتظر دستور بعدیت هستم
بابا کسی که به کسی دستور نمیده
من خیلی دوست دارم که باهم
برابر باشیم و تو آسمون پرواز کنیم
خودت میخوای چیکار کنی؟
من میخوام برم تو لونه ام
و اونقدر رو گنجینه ام بخوابم
تا انسان ها منقرض بشن
خیلی خب
نه سیخ بسوزه نه کباب؟
بیست دقیقه چرت بزن
تا بعدش پرواز کنیم؟
آخ
هرطور تو دستور بدی
خیلی خب، میبینمت
چقدر حال میده
آره، درسته
اسم این سریال چیه؟ "کون"؟
آره، مثل "استخوان ها" میمونه
ولی جنایات مربوط به کون رو حل میکنن
این کون سرنخه
این دوتا قراره سکس کنن؟
نه، فقط طرفدارهای
مسخره دنبال سکسشون هستن
به من نگو چجوری حال کنم
برو تو کونش -
اسمش برنره -
برو تو کون برنر
ماه عسلت انقدر زود تموم شد؟
منظورت چیه؟
اعتراف کن مورتی
اژدها خیلی تخمیه
واسه چی خودت اعتراف نمیکنی
که نمیخوای کسی خوشحال باشه
چون خودت یه پیر خرفت غمگینی؟
چطوری میشه سوار یه خرفت شد؟
پشمام، اینجارو
عاشقتم کون -
عاشقتم برنر -
نه -
هیس -
اینم از پایان اپیزود "مورتی
"اژدها میخره
میخوای بکشیش؟
اولا که من همیشه
کشته مرده میدم عزیزم
دوما، آره -
کون رو پاز کنم؟ -
نه، الان که باهمدیگه ان
یه مقدار خسته کننده شد
آهای تخمی
میشه خفه شی
یا حداقل خر و پف نکنی؟
وای نه، دارم میسوزم
وای خدایا
عجب آتشی داره
وای، ای کاش واسه
این مبارزه وحشتناک
آماده میشدم و تنها خصوصیت
اژدهایان رو یادم میموند
مواظب باش قلبت نسوزه
اون ربات انسان نما
رو با کلی بمب ساختم
وای ببخشید
یه کنترل
از راه دور هم
واسه انفجارش گذاشتم
تو رو دستم بلند شدی
من در خدمتت هستم
خوبه که حرف همدیگه
رو میفهمیم
خب، من به نوه ام میگم که تو
پرواز کردی و رفتی
...تو هم وسایلت رو جمع کن
...وایسا ببینم
تو واسه چی یه جعبه
آبمیوه مال سال 1989 رو داری؟
من هرچیزی که انسان
دنبالشه رو جمع میکنم
بیست دلار بابتش میدم -
تلاش خوبی بود -
دیگه این پایین چی جمع کردی؟
ای جان
عروسک گردان سرباز کوچولو؟
بازش نکن -
من که احمق نیستم -
واسه چی نسخه صفحه
آلبوم فیوچر رو داری؟
دقیق تر نگاه کن
عه امضاش کرده
دقیق تر
با قرص اکس و اکسی کدون
امضاش کرده؟
میتونم کل شب رو
این پایین بمونم
با دود آتش فشانی
مشکلی نداری؟
قراره ذهنم رو به گا بده؟
نه -
در هر صورت مشکلی ندارم -
وای، چقدر بلیتش گرون بود
ولی من پایه عشق و حالم
گفتی واسه چی
میتونی صحبت کنی؟
اهمیتی نداره جری
خیلی خب، ولی چرا فلوریدا؟
چون اونجا سوالی نمیپرسن
والیبال بازی میکنن، جشن میگیرن
و عشق و حال میکنن
درسته، درسته
از پسش برمیای جری
از پسش برمیام
ایول
آهای جری، بعد از بازی
بیا به کشتی تفریحی من
گربه ات رو هم بیار
قبوله جایپ
باید اعتراف کنم
که حق با تو بود
باید یه چیزی بهت بگم جری
به عمرم انقدر خوشحال نبودم
ایشه
کی رو ماسه ریده؟
یکی روی ماسه ریده
و یه کم روش ماسه ریخته
و عین مین همین جا ولش کرده
کار کی بوده و علتش چی بود؟
کار اون بود
کمک
♪ آها ♪
♪ اکسی کدون، فرص اکس، اکسی کدون ♪
♪ ماسک رو بذار
ماسک رو بردار ♪
♪ دیگه گازی نیست، اصلا بیهوش نشو ♪
مورتی داره احضارم میکنه
آره
داره بهم پیام میده
چه جوابی داری میدی؟
جواب نمیدم
شاید هم یه گیف
انیمیشنی محبوب بفرستم
که ممکنه هر برداشتی ازش بکنه -
چه هوشمندانه -
تو را احضار میکنم
تو را احضار میکنم بالتروما
این دیگه چیه؟
تیلر سوییفت داره دست هاش رو تکون میده؟
...این دیگه یعنی چی -
یعنی خیلی مسخره ای -
♪ آها ♪
♪ اکسی کدون، فرص اکس، اکسی کدون ♪
♪ ماسک رو بذار
ماسک رو بردار ♪
♪ دیگه گازی نیست، اصلا بیهوش نشو ♪
این ضرب المثله چی بود؟
اورک ها کار میکنن تا زنده بمونن"
"کوتوله ها واسه کار زندگی میکنن
خیلی احمقانه است
اگه درمورد من ضرب المثلی بسازن
پرواز میکنم تو دل خورشید
تو واسه اژدها بودن
خیلی کوچیکی ریک
خب، من که روی کلی
چیز خفن میخوابم
پس درموردت ضرب المثل میسازن
و افرادی حقیرتر از خودت شکارت میکنن
و یا تصاحبت میکنن
یا میکشنت
واسه همین بهمون میگن
گونه در حال انقراض برادر
وای خدا، وای
روحم -
وای -
ای جان -
...من -
من یه اژدهام
وای، دارم یکی میشم
منم دارم یکی میشم
وای -
ای جان -
این دیگه چه کوفتیه؟
مورتی، میتونم توضیح بدم
بس کنین
واسه چی هنوز
دارین ادامه میدین؟
واسه چی الان حس بهتری داره؟
امیدوارم واسه این نباشه
که دارین تماشا میکنین، ولی جایی نرین
چطوری پیدامون کردین؟
بوی گوگرد و لاشی بازی
رو دنبال کردیم
وای -
وای جان -
وای پسر -
گور باباش -
بیا این قرارداد هم روحی
تقلبی رو بگیر
...و بکنش تو
پولی پس داده نمیشه
اژدهات با بابابزرگم هم روح شد
وای خدا
خیلی متاسفم
این کارش کاملا
غیرقانونی بود
آره، معلومه
همین الان ترتیبش رو میدم
ای اژدهای جنده
چه گهی خوردی جنده
آروم باش رفیق -
جنده -
...خیلی خب، یه کم -
...لزومی نداره که -
جنده -
خاک بر سرت
خاک بر سرت جنده
ای جنده عوضی
وای، چرا انگار داری
من رو شلاق میزنی؟
...چون روحت با یه روح خیلی
...جنده
یکی شده
بریم
برو تو دریچه جنده
بابابزرگ یه کاری بکن
وگرنه توییت میزنم
و سریالت کنسل میشه
آهای دوغدالف بزرگ، آروم باش
و اژدهاش رو پس بده
به دستور کی؟
تو که جادویی نداری
آره، میدونم
من قدرت واقعی دارم
نه، اینجا نداری
...قدرت واقعی این شکلیه
هیولای سنگی
بکنش تو کونت -
عه، تموم شد؟ -
فکر میکردم هیولای سنگی رو
آوردی که یه فیزیکدان رو معرفی کنه
ستون فقرات، مورفین رو فعال کن
وای، شاید به گا رفته باشم
پل آذرخش
خیلی خب، رفت
گوش کنین
احتمالا اینجا یه سری حیوون باشه
اگه از جونم بگذری
کلی بهت حال میدم
آگانا آکساکا ساپولو
ممنون مورتی
معلومه که تو این دنیای
مسخره تو از من برتری
خودت رو جمع و جور کن
خونه خراب کن
باید بالتروما رو نجات بدیم
مورتی، درسی که از این داستان میگیریم
اینه که رفقا از اژدهایان مهم ترن
متوجهی چی میگم؟
آره، اگه وقتی هم روح هستین
اون بمیره، تو هم میمیری
مورتی، درسی که از این داستان میگیریم
اینه که رفقا اژدها نجات میدن
بالتروما، تو با هم روح شدن
با چند سوار
عهدنامه بین اژدهایان و انسان ها
رو نقض کردی
سلسله اژدهایان تو رو به اعدام
به وسیله دار محکوم میکنه
با شماره سه
یک شماره اژدهایی
دو شماره اژدهایی
...دو و نیم شماره اژدهایی
...فقط میخواستم اطمینان حاصل کنم
سه شماره اژدهایی
بابابزرگ ریک، چی شده؟
وای خدا، حتما جادوگره
بالتروما رو دار زده
خب، گور باباش
یعنی میتونیم برگردیم؟
خب، نه، حدودا 78 سال طول میکشه
...تا یه اژدها به وسیله دار بمیره
وای پسر
خیلی رو اعصابه
تا حالا سعی کردین یه قرص
ویتامین خیلی بزرگ رو
بدون آب قورت بدین؟
آخ
متوجهین، مثلا
یه قرص خیلی خیلی بزرگ، متوجهین
که بعدش تو گلوتون گیر کنه؟
خیلی رو اعصابه
خیلی خب
مورتی، این گالم رو فعال کن
آگانا آکسانا ساپولو
چه احمقانه
خیلی خب
کی میخواد قدرت غیرمنطقی پیدا کنه؟
عه، میشه من یه خانم تیرانداز
جذاب بشم؟
آره، چرا که نه
قانونی که نداره، به من چه
مورتی، تو قدرت فوق بشری نمیخوای؟
نه، مرسی، نمیخوام
کتابم همراهمه
خیلی خب
موفق باشی
بریم
...خدایا، انگار
تا حالا شده که بیش از
حد آب پرتقال بخورین
یا مثلا زرده تخم مرغ
تو گلوتون گیر کنه؟
آره، درک میکنیم
زودباشین، عجله کنین
باید بالتروما رو آزاد کنیم
...اوپسولو -
این با من -
مورتی، کتابت چقدر
به کمکت اومده
ای احمق خر؟
هه، میدونی چیه؟
حق با توئه
میتونم به این کارهای
جادویی عادت کنم
بالتروما اونجاست
اینجارو داشته باشین
تماشا کنین
عه، آره، آره
یه نگاهم نکن
حتی به خودت زحمت
نگاه کردن هم نده
فقط بذار جادو
تیرت رو هدایت کنه
سامر، چه غلطی داری میکنی؟
قضیه رو جدی بگیر -
خفه خون مرگ بگیر مورتی -
انقدر سعی نکن وانمود کنی که
جادو به مهارت یا فکر نیاز داره
سامر، یه کاری کن انگار داری
از سوراخ کونت شلیک میکنی
باشه، باشه
آی
وای، چشمم، وای
...اینجا دیگه چه خبر شده
ای خدا
سامر، ای احمق
قدرت 12 پا
آی، آی
تمام حرف هام رو پس میگیرم
از جادو متنفرم
آخ
دزد جنده
ای دزد جنده
چه کشتی باحالی
چه آدم های باحالی
خیلی عالیه که کسی ازم
نمیپرسه واسه چی میتونم حرف بزنم
من یه گربه سخنگوئم، ولی منظورم
اینه که مهم نیست دلیلش چیه
خب، از صحبت بی دلیل
باهاتون خوشحال شدم
خورخه، چقدر خوب گفتی
ولی میدونی آب پران کره بادوم زمینی چیه؟
نه، چیه؟
بابا، وقتی یه دختر رو میگیری
...و پاهاش رو میذاری روی کلیسا -
ببخشید که مزاحم میشم -
صرفا جهت شفاف سازی میپرسم
این پوزیشن های سکس واقعی هستن؟
آخه اگه واقعی هستن
اصلا چه لذتی برای مرد دارن؟
و خب اگه دارین از خودتون درمیارین
چرا یه چیز... بامزه تر ابداع نمیکنین؟
خیلی دارم سوال میپرسم، مگه نه؟
چه بامزه
از فلوریدا برو ببینم
گربه متفکر
چطوره بری تو جورجیا
و به فکر فرو بری؟
از این گربه متنفریم
پول کرایه تاکسی داری؟
واسه چی سوال میپرسی؟
واسه چی خوش نمیگذرونی؟
حقمه
شهروندان اژدهاکلا، توجه کنین
یه اژدهای جنده فرار کرده
هرکی بهش پناه بده، جنده میشه
جریان از این قراره -
وای، چشمم -
به درد میام که میتونی
دردم رو حس کنی
باشه، چطوره کیر
خودت رو بخوری
که به طریقی کیر
منم به حساب میاد؟
آخی، چرا زوج هایی که خیانت میکنن
اصلا نمیتونن خوشحال باشن؟
شاید بتونم طلسم
سفر در مکان جادوگره
رو اینجا پیدا کنم
تا بریم خونه
چطوره طلسمی پیدا کنی
که من رو از این اژدهای
تخمیت جدا کنه؟
هیچ طلسمی این کار رو نمیکنه
فقط جادوگر میتونه
هم روحی رو خنثی کنه
شما دیگه کدوم خری هستین؟
ما کی هستیم؟
خودت کدوم خری هستی تخم سگ؟
دبرا، بس کن
ما اژدهایان جنده هستیم
تو این غارهای جندگی زندگی میکنیم
جایی که میکنیم و ساک میزنیم و کون میخوریم
و محترمانه ازتون میخوایم از اینجا برین
اگه جادوگر پیدامون کنه
زندانیمون میکنه
آره
ما از اینجا خوشمون میاد
آخه میتونیم کون ماموت های
پشمالو بذاریم، از اینجا برین
گورت رو گم کن مایکل -
خفه شو مایکل -
فقط خودت اون
بدبخت رو میکنی
گورت رو گم کن ببینم
خب، حداقل اهل گه بازی نیستم
گور بابات -
آهای، صبر کنین -
همگی بس کنین، بس کنین
ببینین، همه اش تقصیر منه
این جریانات رو من با تلاش برای
کنترل بالتروما شروع کردم
و این کارم خیلی تخمی بود
هیچکس نباید کس
دیگه ای رو کنترل کنه
مخصوصا اون بابا که اون بالاست
شما هم اگه خواستین
میتونین کون بخورین
این با من مورتی
خیلی خب، گوش کنین
اژدهایان جنده
ترجیح نمیدین که
اون بالا جنده باشین
و به جای این که یه غار مکانتون واسه کردن باشه
یه دنیا مکانتون باشه؟
چه مرگتون شده؟
این مرد که دم اسبی داره
حرف قشنگی زد
تمام اژدهایان در اعماقشون جنده هستن
حتی اون بالایی ها
ولی واسه آزاد شدن باید
جادوگر رو بکشیم
اون خیلی قدرتمنده
یه راهی واسه کشتن
جادوگر هست
وای
این شخصیت مرموز کیه؟
جقی سایه ها، الان سال هاست
که از غار جقت بیرون نیومدی
وقتشه که از پیله
آب کیریم بیرون بیام
خسته شدم از بس به
صداهای کردن شما گوش دادم
و باهاش جق زدم
ای خدا
خیلی خب
کاش یه کم مرموزتر بودی
وای، تازه عصاش رو دیدم
تعداد جنده ها برای شکست دادن
جادوگر هرگز کافی نبوده
ولی الان، با این چهارتا
جنده تر و تازه ای
که اومدن پیشمون
بالاخره احتمالش هست
یعنی کشتن جادوگر
هم روحی من رو خنثی میکنه؟
آره، تمام مشکلاتمون
رو حل میکنه
باید یه سکس روحی
...ده نفره جندگانه اجرا کنیم
وایسا ببینم، چی؟
و به اژدهای ققنوسی
فوق جنده تبدیل بشیم
وایسا، وایسا
صبر کن، صبر کن
باید یه راه دیگه ای
اینجا باشه
باید یه راه دیگه هم باشه
یه لحظه بهم فرصت بدین
هنوز کامل نخوندمش
شاید بهتر باشه به پدر و مادرتون
نگین که این کار رو کردیم
وای نه
وای... خواهش میکنم، نه
طلسم یخ
وای خدا
اینجوری فقط طولانی تر شد
آخ، بیشتر سوختم
آخ، میتونستم سریع بمیرم
ممنون غریبه ها
خب، دیگه این دنیا مال خودتونه
با قدرتتون عشق و حال کنین
ظاهرا هرکسی که درکش
میکنه خیلی باهاش حال میکنه
خیلی خب بچه ها
من با این یه دریچه باز میکنم
اِم، یه دریچه به زمین باز کن
بیاین سریع از اینجا بزنیم بیرون
خدایا، این آشغال رو ببین
واسه چی روش نوشته داره؟
کدوم خری روی دریچه چیزی مینویسه؟
باید به جاش میرفتیم سراغ
چنگال ولورین مورتی
وایسین، اژدهائه
واسه چی اومد؟
با خودم گفتم میتونیم
باهم باشیم؟
عه، آره
وای، خدایا
باباتون تمام این مدت
داشته بهم پیام میداده؟
با یه گربه تو یه فرودگاهه
خیلی خب... ظاهرا... وای
راستش، بهتره یه
سری بهش بزنم
چقدر خفن فصل تموم شد، مگه نه؟
بهتره دیگه برم
ضمنا، بهت گفته بودم که
اژدها نگیری مورتی
تقصیر تو بود، گور بابات
بدترین ماجراجویی تاریخ بود
آره، فکر کنم بهتر باشه که
تو هم بری بالتروما
خب، من یه کم فکر کردم
حرفی که تو غار زدی
واقعا روم تاثیر گذاشت
شاید بتونیم دوباره امتحان کنیم؟
ببین، راستش، یه مقداری
حالم از طبیعت
جنسی تمام این وقایع به هم خورده
نمیدونستم که اژدهایان
چقدر درگیر سکس هستن
من فقط میخواستم مثل
بازی های کلاسیک باشه، متوجهی؟
و با خواهرت و بابابزرگت
و هر اژدهایی که دم دستمون
بود یه سکس گروهی روحی
داشته باشی، مگه نه؟
نه، ببین، میشه
خواهشا بری؟
بدجور میخوام دوش بگیرم
شاید بتونیم قبل رفتن یه
سکس روحی کوچولو بکنیم
من نمیخوام
به نظرم فقط باید تنها باشم
و این وقایع رو هضم کنم
بابابزرگت چی؟
اون دلش نمیخواد؟
میتونم صبر کنم
نه، به نظرم بهتره بری
من میرم دوشم رو بگیرم
اگه فقط میخوای یه مایع
گرم روی بدنت بریزه
...شاید بتونم -
نه، نه، ببین -
من فقط میخوام تمیز باشم
بعد از این اتفاقات حس میکنم کثیفم
یه روح دستی کوچولو چطوره؟
خوشم میاد -
داری آبروی خودت رو میبری -
من در رو میبندم
ای بکن دررو های تخمی
چه ماشین باحالی
از خوش گذرونی خوشم میاد
خودشه
ادامه بده
دلیل صحیت کردنم رو نپرس
حتما، حتما
کجا میریم؟
احتمالا رادیاتور کوانتومی
یه مقدار نانوآب میخواد
میتونیم یه استراحتی بکنیم
خب، واسه چی میتونی صحبت کنی؟
جریان چیه؟
باید ثابت بمونی تا بتونم
خوب ذهنت رو اسکن کنم
ذهنم رو اسکن کنی؟
ببین، داری زیادی فکر میکنی
آدم باید با گربه های سخنگو حال کنه
به نظر من سوال نپرسیدن
و خوش گذروندن
زیاد باهم خوش نمیان
تو چطور جری؟ -
چرا -
خیلی خب، من فضایی هستم، خوشحال شدین؟ -
نه -
دقیقا، آخه هیچ جوابی
راضیتون نمیکنه
آخه داری دروغ میگی
ببینیم حقیقت از چه قراره
...این دیگه چیه
وای، ای حرومزاده
جری نگاه نکن -
میخوام ببینم -
نه، نمیخوای
نه نه نه نه
...شاید حداقل الان
گورت رو از اینجا گم کن
ولی من جایی واسه
رفتن ندارم
گم شو
اون اومده بود تو خونه ام که
عکس پدر و مادرم هم اونجاست
جری، من یه دستگاهی دارم
میتونه کاری کنه
که فراموش کنیم
نه، به نظرم نباید فراموش کنیم
این رو نباید فراموش کرد
یکی باید یادش بمونه
یکی یادش میمونه
تصادف کردیم؟
گربه کجاست؟
فرار کرد
مغزش رو اسکن کردی؟ -
آره -
فهمیدی واسه چی
میتونه صحبت کنه؟
فضایی بود
فضایی؟
...ای کوچولوی
معلومه، عجب داستانی
‫
ایول به این میگن کشیدن
چی؟ -
شوخی کردم -
تو یه اژدهایی که
وسایلت رو میکشی
متوجهم
خب، حالت چطوره؟
من از شما انسان ها بیزار شدم
پنجاه دلار چطوره؟
از پنجاه دلار بیزاری؟
من سعی دارم به
همسرم خیانت کنم
دنبال یه مقدار جادو
و فانتزی میگردم
تو هم کمک لازم داری
بیا به همدیگه کمک کنیم، ها؟
پنجاه دلار
ای جنده -
ایول -
صحبت کردن تو دلیلی داره؟
آره، ولی خجالت میکشم بگم
پس دیگه درموردش حرف نزن
میخوای یه چیزی بخوری
یا یه کم با من یکی بشی؟
آره، میتونم یکی بشم
چقدر طول میکشه که
تا فلوریدا پرواز کنی؟