مورتی، مطمئن شو قبل رفتن
دستشویی‌ت رو می‌کنی
این ماجراجویی
خیلی طول میکشه
و من حوصله ندارم
ظرف مخصوص دستشویی رو خالی کنم
جری، میشه لطفاً بذاری
این کارو با دستگاه انجام بدم؟
من کمک کسی رو نخواستم
شما دوتا هر موقع خواستین
می‌تونین برین
مامان بهم گفت
باید اینجا بمونم...
که خودت رو به کُشتن ندی
خب، میشه به مامانت بگی
که مشکلی واسم پیش نمیاد؟
سعی نکن بچه‌ات رو
وادار به دروغ کنی، جری
حتی با وجود اینکه
تعطیلات کریسمسه
پس خودم بهش میگم
وای!
بهت گفتم که دیگه
رو من اشعه نزنی
چه اشعه‌ای روم زدی؟
اتم‌های بدنت رو
به سبکی هوا کردم
و حالا کفاشت
سنگین‌تر از هوا هستن
که تو رو ذاتاً شناور می‌کنه،
و من این رو موثر‌تر از...
راه رفتن رو آب می‌دونم.
اما من چه می‌دونم؟
هیچوقت سر از کار
خدا در نیاوردم
همیشه خودم
به دستشون میاوردم
وای!
فقط می‌خوام شفاف‌سازی کنم
این کار به این معنی نیست که بهم کمک کردی
تأثیرش 10 ساعت طول میکشه
و دفعه بعدی
برات 30 دلار آب میخوره
نه اینکه من می‌خوام
ده ساعت ازش استفاده کنم
سیری، ساعت رو
برای 9 ساعت و 50 دقیقه دیگه، کوک کن
سیری:
در حال پخش کردن آهنگ گروه بیتلز
- باید برم دستشویی.
- نه
بیا، یه هزارپا دارم
که اگه اونو بخوری
باعث میشه
دستشوییت قطع بشه
من هزارپا نمی‌خورم
چیه؟
فکر کردی هزارپا می‌خواد عنت رو بخوره؟
تو این ماجرا
قربانی تو نیستی
ای داد،
لاستیک‌مون پنچر شد
چطور میشه تو فضا
لاستیکت پنچر بشه، ریک؟
واضحه که بخاطر چیزای تیز
توی فضاست، مورتی
فقط باورنکردنیه که...
احساس پنچری یه لاستیک معمولی رو میده
اوه، نه، نه.
این یه برنامه‌نویسی شخصی هست...
که واسه پنچری لاستیک
تو این شرایط ساختم
می‌تونم خاموشش کنم.
فکر کردم باحال‌تر از...
پکیج صدای آدمای معروفه.
اما باشه
لاستیک پنچر شده. شما باید پیاده بشین
[کریستوفر واکن]
- اووف
- آره
- میشه باهات بیام بیرون، ریک؟
- نه، قبلا این تجربه رو داشتم
اگه دو نفر از فظاپیما بیا بیرون
یه نفرشون میره تو فضا
تو همینجا بمون
که جات امن باشه
- مورتی، خدا لعنتت کنه
- بیخیال
هیچوقت فرصت نشده
که این بیرون باشم
آه، شما آدمای جوون فکر می‌کنین...
که فضا مثل برنامه
"شب‌های شنبه‌اس"
هر روز می‌بینینش
که تو خواب برین توش
اما این رویا
باعث تموم شدن اکسیژنت میشه
و باعث میشه تا ابد...
مثل یه جسد مومیای
دور خودت بچرخی
که خواسته فضا هم دقیقاً همینه
پس برگرد تو ماشین
من توی خطر نیستم.
هیچی این بیرون نیست
اساساً همچی این بیرونه
و برخلاف بقیه جاها
سر من خیلی شلوغه که بهت کمک کنم
درسته، چون تو همیشه
خیلی بهم کمک می‌کنی
آه!
- خدا لعنتت کنه.
- این چی بود؟
واضحه که مار فضایی‌ـه
تو فضا هم مار هست؟
اساساً همچی
توی فضاست، مورتی
حالا گمشو برو تو ماشین
دارم می‌میرم، ریک
می‌تونم کوهستان سیاه رو ببینم
آدمایی که واقعاً دارن میمیرن
زیاد مرگ رو به زبون نمیارن
- جدی میگی؟
- نمی‌دونم
فقط اطراف کسایی هستم
که خیلی زود میمیرن
باشه. باشه
فقط بذار
سیاره مارها رو آنالیز کنم
که بتونم یه پادزهر
واسش درست کنم
کامپیوتر، شاید بخوای
تو این یکم عجله کنی
مورتی داره شبیه روح‌های ژاپنی
دهه 90 میشه
در حال بُریدن گوشه‌ها
اووف، خدای من
این مارهای خیلی داغونن
10 میلیارد مار در 10 هزار ایالت...
در حال جنگ...
نژادی هستن
چقدر باحاله؟
تصور کن
که یه مار نژاد پرست باشی
"هی، اون یکی مار،
ازت متنفرم...
چون رنگت مثل بقیه مارها نیست"
اوه، خدای من.
نمی‌خندی؟
اوه، داری میمیری
یه معجزه‌اس که تونستن
قبل از انقراض...
این یکی رو اینقدر پرت کنن
اوه، خدای من.
من اونو کُشتم...
اسمش چی بود؟
زنبور آسپرین؟
حقیقتاً زنبور سم هستن، مورتی
و این یکی کاملاً فرق داره
یه مار مونثه
یه لایه بیشتر
واسه شکست احساسی داره
صبرکن. صبرکن.
مورتی، مورتی. می‌شنوی؟
گوش کن
جاز ماری
کسخل‌ها.
بیا حرکت کنیم
کلی راه داریم که بریم
و من دیگه
اون هزارپا رو باهات شریک نمیشم
ریک، صبرکن.
برگرد.
نمی‌تونم دلیل از دست رفتن امید
19 میلیارد مار بشم
درسته، مورتی
فقط 19 میلیارد مار
می‌تونن امیدشون رو از دست بدن
اون موجودها هیچوقت
دچار همچین حسی نمیشن
مثل تفسیر حرفای جف فاکسوورثی بزرگ،
اگه اولین تماست با یه نفر دیگه
از روی قوزک پای باشه
ممکنه یه گونه خیلی داغون باشی
چه خبر، رفقا؟
می‌بینم که بسکتبال بازی می‌کنین
هی، کی علاقه داره
یه شرط دوستانه ببینیم...
که این مرد سفید پوست
می‌تونه بپره؟
هی، صحبت‌های نژاد پرستانه رو
توی زمین بازی نزن. باشه؟
اوه، فکر کردم این جزوی از
حرف زدن تو زمین بازیه
خب، این شامل بقیه چیزا دیگه هم میشه.
پس آروم بگیر
ما اشتباه شروع کردیم
اسم من جری اسمیته
و خارج از شهر زندگی می‌کنم
فقط بخاطر این به اینجا اومدم
که یه قدرت واقعی دارم
و می‌خواستم قبل از اینکه از بین بره حالش رو ببرم
هی، یه طرفدار نازی اینجا داریم
هی، فکر کنم
یه سوءتفاهم به وجود اومده
بیا، نگاه کن
هان؟
کمک!
به اون کفش نیاز دارم!
نه، نه، به اون کفش
یا اون پول دست نزن
بذار یه نماد پُرقدرت اما گیج کننده...
از درستی محله‌ی ما باشه
اوه، پسر.
عجب ماجراجویی بود. نه؟
هی، مورتی. گوش کن.
می‌تونم ببینم که...
بابت قضیه اون مارها ناراحتی
پس الآن بهت میگم چیکار کنی
فقط میرم و واسه بقیه روز...
ازت دوری می‌کنم
جاز ماری رو رو پخش کن
این یکی بنظرت آشنا نمیاد؟
یه ماره
تا حالا این یکی رو دیدی
که به آسمون نگاه کنه
جوری که انگار رویای یه چیز
بزرگ رو داشته باشه؟
نه، ولی اونای که
برچسب قرمز دارن، آره
هر ماری که بالای 50 دلار باشه
کارهای فراتر از توانش رو انجام میده
دیدم که این کارو می‌کنن
اوه! لعنت بهت، لغزنده!
بیخیال
آخ!
خواهش می‌کنم
متأسفم
اوه، هیولا!
بُردم
این بازی تخمی رو
چطور میبری؟
تا حالا اینقدر
پیش نرفته بودیم
بچه‌ها، بهتون نگفتم
حواستون به جری باشه؟
- بود
- پس الآن کجاست؟
شاید داره بهت خیانت می‌کنه
ولی جدی میگم
کسی اونو ندیده؟
بابابزرگ، دوباره اونو
توی یه نقاشی انداختی؟
من همچین کاری نمی‌کنم
خب، اونو شناور کردی
- کسکش!
- اونو شناور کرده؟
با سبک کردن بدنش مثل هوا
جونش رو نجات دادم
و خنثی کردنش رو روی چند ساعت دیگه گذاشتم
خنثی کردن؟
یعنی از هوا بیوفته پایین؟
اون به هوا نمیره، بث
مگر اینکه
کفشای پاش رو به فاک بده
- ای داد. اون قراره بمیره
- پیش خودت چی فکر می‌کردی؟
سلام، عزیزم
جری، تو توی هوایی؟
ریک بهم گفت
که تو رو شناور کرده
منو شناور کرده؟
پففف
عاشق فکرای ریک هستم
آره، من ریک رو مجبور کردم
که منو شناور بکنه
تا بتونم چندتا
لامپ رو نصب کنم
حالا هم
توی فروشگاه لامپ هستم
برو پی کارت!
شرمنده، یه زن توی فروشگاه هست
که سعی داشت منو راهنمایی کنه
بله، می‌تونی بهم کمک کنی لامپ‌هام رو پیدا کنم
ولی بعد از اینکه تلفنم رو قطع کردم
ما توی فضاپیمای ریک هستیم.
چطوره بیام دنبالت؟
- تو با ریکی؟
- خب، چرا نباید باشم ...؟
جری، من بث رو با یه دستگاه
که کریستوفر واکن
بعد یه جلسه مخفی بهم داد، خشک کردم
درست حرف بزن، رفیق.
کجایی؟
- برو به جهنم، ریک.
- بیخیال جری.
می‌تونم صدای مرغ دریایی رو بشنوم
می‌تونی صدای یه مرد رو تشخیص بدی...
که شلوارش پُر از بارون شده؟
امیدوارم یه روز بتونم
جری، الآن بهت میگم چیکار کنی
چون کریسمه،
می‌خوام یه لطف در حقت بکنم
نمیذارم بمیری
و به بث نمیگم
که تقریباً خودت رو
به کُشتن دادی
- بنظر من که یه بازی برد-برد حساب میشه
- دوباره بگو
اگه بخوام نجات پیدا کنم
بدون تو اینکارو انجام میدم
و اگه بمیرم
تقصیر تو میشه
کریسمس مبارک، لاشی
من عیسی مسیح کریسمس هستم!
...با اون باشم؟
هردومون بهت اهمیت میدیم
- وای. جری؟
- بله، عزیزم؟
بذار بیام دنبالت
بث، خیلی تحت تأثیر قرار گرفتم
که اینقدر بهم اهمیت میدی.
ولی من حالم خوبه
و فقط میخوام
این لامپ‌های کریسمس رو علم کنم
و دنیات رو بخورم
[ممه‌هات]
عزیزم، بابام می‌تونه صدات رو بشنوه
باید برم
به زودی می‌بینمت
باشه
خب، بنظر میاد
مشکلی نداشته باشه
آره، یه جورایی این بار
بهش افتخار میکنم
یه نوشابه رژیمی لطفاً
و کسی اینجا هست
که راننده اوبر باشه؟
نمی‌تونی اون سنگ رو بیاری اینجا
چی؟ -
گفتم سنگ بی سنگ -
اینجا که دریاچه نیست رفیق -
سنگه رو بنداز -
...خب، این سنگ درواقع
سنگ خدماتیه
آره، اگه دستم نباشه
تو هوا معلق میشم
گنده بکی که سنگ دستته
به نظرت میتونی من
رو شکست بدی؟
نه، معلومه که نه
تو خیلی گنده ای
پس بندازش -
سنگه رو بنداز -
اگه بذارمش زمین
تو هوا معلق میشم
بندازش -
ولش کن -
راستش، بار شما پنکه
سقفی هم زیاد داره
فکر کردی از ما بهتری؟ -
سنگه رو ول کن -
ولش کن -
خیلی خب، خیلی خب -
آهای، وای، پشمام
این کار رو نکن -
بهتون که گفتم اینجوری میشه -
خب، معلق نباش
کی گفت میتونی اینجا معلق بشی؟ -
دست خودم نیست -
دوست دخترت هم
با خودت ببر
سامر، امشب چقدر دارم
با آهنگ های خفنی که
انتخاب کردی حال میکنم؟
حال کردی؟
جاز ماریه
یه مار تو فضا داداش
کوچولوم رو نیش زد
و داداشم با قالپق کشتش
بابابزرگم هم مجبور شد واسه
پیدا کردن پادزهر
فرهنگ سیاره اش رو اسکن
کنه و این رو پیدا کرد
خیلی حال میده
ناموسا، دیگه عاشق جاز ماری ام
میشه روند تکامل یه گونه رو
بدون واکنش اینجوری تغییر داد؟
ای بابا، چه بدونم نانسی
تو میتونی روند خرخون بودنت رو تغییر بدی؟
ببخشید
تازه بعدا باید درمورد لباست
و وزنت صحبت کنیم
منصفانه است
جان؟
هدف پیدا شد
مار
برگردین تو ماشین
...مورتی، این قضیه
مار رو تموم کن
هدف پیدا شد
ای فضایی ها، من یه رباتم که توسط
مقاومت ماری به گذشته فرستاده شدم
تا مقابل سرپاکورپ از
شما محافظت کنم
ظاهرم طوری طراحی شده که
براتون آشنا باشه تا راحت باشین
این بچه گوریلی باید نابود بشه
تا خط زمانی ما در امان بمونه
مورتی، تو چه غلطی کردی؟
من فقط سعی داشتم
کار درست رو بکنم
...یه مار زنده رو برداشتم
بیا پشت من
...من ازت محافظت
واسه چی دارن بهمون
حمله میکنن؟
من کمکشون کردم
بهشون ثابت کردی که یه
چیز بزرگتر
ترسناکتر هست که باید
مقابلش متحد بشن احمق خان
تا چند نسل دیگه به
عصر تاریک برمیگشتن
ولی به جاش خودشون
رو وقف این کردن
که تکنولوژی نابودگر و خفنی
مثل سفر در زمان رو خلق کنن
تا فقط یه آشغال کوچولوی
زمینی که نتونست بذاره
یه مار بعد از نیش زدنش
بمیره رو بکشن
حتی بعد از این که
زانوش رو نیش زده بود
دفعه بعدی فقط توی ماشین بمون
جان 17 میلیارد مار در 21
ژوئن 2026 گرفته شد
زندگی بازماندگان به کابوس بدل شد
و جنگی میان مارها
و ربات ها صورت گرفت
درنهایت، مارها ربات ها
را به خاطر چیزی
...که نمیتوانستیم پیش بینی کنیم شکست دادند
به یه فضایی، یه بچه از یه سیاره
دورافتاده که نجاتمون داد
کجا داریم میریم؟
اینجا چیکار داریم ریک؟
باید بریم تو قلب شبکه ماری
حالا خفه شو و کنارم بمون
خطر مقاومت
مثل یک موشه
عه اینجارو
این یکی واقعا باحاله
بیا اینجا کوچولو
آخ، آشغال عوضی
بیا مورتی
بچه هات باید نابود بشن
نه خودش رو میکشین نه بچه هاش رو
باید بچه ها و مادرشون رو بکشیم -
بیا پشت من -
بچه های تو علت کل
زندگی این سیاره هستن
منطقی نیست -
منطقی نبود -
عه، اسلیپیه
بیا دیگه آشغال
سلام، شما یه پیامگیر وصل شدین
چون شماره اتون تو گوشی
من سیو نیست
پیام نذارین
سلام عزیزم
ببین، مورتی بهم گفته بود
که به نظرت نمیتونم
بدون کشتن خودم چراغ وصل کنم
ببین، من میخوام برات مرد
قدرتمندی باشم، ولی
راستش، دارم با بهترین چراغ های
تاریخ میام خونه
وای، تکون رو حس کردی؟
نه، من علف زدم
به منم بده
ده ساعت تمام شد
فکر نکنم شما حاضر باشین
رشوه بگیرین؟
دیگه کسی پا نمیخواد؟
لعنتی
شوخیت گرفته؟
فکر میکردم اینجا یه
ماشین زمان باشه
اصلا نزدیک به موفقیت هم نیستن
مجبورم خودم براشون
اختراعش کنم
من که ریاضیات ماری بلد نیستم
آخ، نمیخواستم مجبور
به انجام این کار بشم
خیلی خب
چه خبر شده؟
چیکار داری میکنی؟
دارم به خودم یادآوری میکنم که
بیشتر به کسشعرهای تو متعهد باشم
سلام دیوث ها
گور بابات
دیوث دیوث رو میشناسه
جان؟
سلام رفیق... خوبی؟ -
میدونی چیه؟ گور بابات -
چی؟ گور بابای خودت -
بیا -
بی خیال
واقعا انقدر سخت بود؟
نظر خودت چیه؟
بیا مورتی
پسر، کاش میدونستم
واسه چی چشمم کبود شده بود
مورتی، خفه شو و این رو بپوش
خیلی خب، قراره چیکار کنیم؟
تو این کتاب هرچیزی که واسه
خلق سفر در زمان ماری نیاز باشه رو نوشته
اونا هم سال 1985 به زمان
ماری به دستش میارن
اینجوری اونقدر زود بهش
میرسن که به ما ربطی نداشته باشه
و باهاش احمق تر هم میشن
آها، خب بعدش چی؟
خودمون رو از این داستان
کسشعر و مسخره
حذف میکنیم و میذاریم
سفر در زمان ماری
خودش گور خودش
رو بکنه
فقط کافیه دستم رو ول نکنم
جری اسمیت، من اومدم نجاتت بدم
چی؟ من که به ریک گفته بودم کمک نمیخوام
من ریک رو نمیشناسم
من از طرف جامعه ای متشکل از
...ترکیب انسان و مار فرستاده شدم
ریک همیشه همینه -
...از یه دنیای دیگه -
موفق شدم
داریم فرود میایم
میدونستم موفق میشم
ای بابا ریک، عجب غوعایی شده
الان که از قبل بدتر شده
ریک، اونجارو، سامر
هیچکس حق نداره بدون
رضایت خودم منو خفه کنه
اینجوری اوضاع رو بدتر کردی ریک
بهم اعتماد کن مورتی
ما کمکشون کردیم پاشون رو بذارن رو گاز
حالا فقط باید صبر کنیم که
از کنار یه پلیس رد بشن
شلوارخوشگل هستم، بفرمایید؟
مار؟ سفر در زمان؟
چیکار کردن؟
...آخه اونا چطوری
خیلی خب، میرم سراغش
یه مورد 10-51 رو یه سیاره
ماری کسشعر داریم
به من نگاه نکن
من از مار میترسم
"من از مار میترسم"
مزخرف نگو
تو از کارت میترسی مرد حسابی
باشه. باشه
بیا بریم ترتیبش رو بدیم
عه، اینجارو
تو یه مار باهوشی، ها؟
دیگه از وسایل استفاده
میکنی، ها؟
این وسایل قراره تو
رو به کسی تبدیل کنه
که ساختار همه چی رو
به بازی میگیره
بیا ببینم مادرجنده -
فکر کردی چه غلطی داری میکنی؟ -
نباید با کیر زمان بازی کنی -
با کیر زمان بازی نکن -
پشمام، چی شد؟
خب، این از جلمه‌شون به ما بهتره
ضمنا، یه داستان سفر در زمانی
بیشتر از این نمیتونه
پیچیدگی داشته باشه
میدونی چیه؟ این یکی
جزو ماجراجویی های تو حساب میشه
عه بی خیال -
دیگه ماجراجویی دلخواهی نداری -
ای بابا، میخواستم برم دنیای ممه ای
خب دیگه نمیتونیم بریم
چون گند زدی
باید درس بگیری
تو میخوای بری دنیای ممه ای سامر؟
امروز نه
خیلی ضدحاله
آهای عزیزم، اینجارو
جری، نگرانت بودم
منم این بالا داشتم مثل
بقیه یه سری مار میکشتم
و چراغ های کریسمس رو
تموم میکردم
وایسا ببینم، تمام این مدت؟
من داشتم واسه کمک داد میزدم
ولی تو روی سقف موندی؟
خودمم داشتم داد میزدم
و صدای تو رو نشنیدم
ما که صحبت کرده بودیم
خب، خوشحالم که سالمی
خب آره دیگه
معلومه که سالمم
آهای، بگو چی شد دیوث
بدون تو موفق شدم
وای خدا، درد میکنه
اون چی بود؟
پنجاه درصد پات رو خوب کردم
بقیه اش به عهده خودته گنده خان
همینه
احترام برادر
خدایا، بابات خیلی داغونه
خیلی خب مورتی
بریم یه کوچولو با معجون
تخم مرغ حال کنیم، ها؟
خیلی خب
انقدر سریع نرین بچه ها
آره، به نظرم ممکنه یه
چیزی رو فراموش کرده باشین
کریسمس مبارک تخمی ها
برین سر کار
خدایا، نمیفهمم واسه چی باید
انقدر مغرورانه رفتار کنین
یه مشت کسشعر -
این لازم نبود -
خیلی بده
آره، تا وقتی خودت فحش
بدی اشکالی نداره تخم سگ؟
آره، دوختن اون لباس های ماری
بهتون خوش بگذره
کوتوله کوچولو -
ایول خوب گفتی مورتی -
خدایا، لزومی نداره انقدر
تخمی رفتار کنین، خب؟
آره، اونایی که قبل از ما اومدن هم
همینطور بودن، ولی میدونی چیه؟
همینطوری بودن
کریسمس مبارک تخمی ها
آره، روح کریسمس از آینده اومده
تخمی های عن
چه بدجنس -
خیلی بدجنسن -
پسر، فقط میخوام هدایای
کریسمسم رو باز کنم
خب، من منتظرم تا اون لباس های
ماری رو تموم کنی
داره تموم میشه
میدونی چیه؟
همین الان هم خوبن
کارم تموم شد
خیلی خب
بریم
خیلی خب، داریم فرود میایم
یالا
پسر، باورم نمیشه کارمون داره
تموم میشه ریک
میتونم طعم معجون تخم مرغ
رو بچشم
آهای، میدونی چیه؟
حس میکنم یه چیزی رو فراموش کردیم
آها آره، مرسی که
یادآوری کردی
مورتی، دفعه بعدی تو ماشین بمون
Did you get any of that