بلیط لطفا
بارکیپ. یه نوشیدنی
برای همکارمون بیار
میشناسمت ؟
من فقط میدونم سفر
با قطار یه دلیل داره
دلیلش سفر
و حمل سلاح ـه
و ما میدونیم پایان
این راه چیه
فقط یه نفره که
لایق مرگه
مردی در لباسی
سفید
که البته داستان واقعی رو
تغییر میده خودش
همچیز از سیاره ی رماما شروع شد...
بندازیدش تو اسید
وقتی خوب حل شد
یکی دیگرم تو اسید حل کنید
حل شد ؟
حداقل برای بارگذاری دوباره ی
اسید از شمارش معکوس استفاده کنید
واقعا نشستن اینجا و دیدن این
صحنه ها برام خسته کنندس
دیگه این نگرش خیلی
"بندازیدش تو اسید شده
تو کی ای دیگه؟
چطور رسیدی به پناهگاه من؟
خیله خب
قراره موضوع پیچیده بشه
بگیریدش
خیلیم خوب
حالا نوبته منه که بات بجنگم
البته اینم بگم اون یه داستان
خودساخته از خودشو تعریف میکنه
مثلا میگه من گریه کردم یا
چیز دیگه ای
واسه همینه که میگم
لایق مرگه
چون اون یه دروغگوعه
پس...
چرا میخوای بری ریک سانچز
رو بکشی؟
خب. ببین من اصن
این یارو رو نمیشناسم
من اصن این منطق
کصوشعرتو درک نمیکنم
که چون یکی تو قطاره
حتما میخواد یکیرو بکشه
و اگرم اینکارو کرده بودم
چرا باید داستان گفتنمو
جوری کنم که انگار
میخوام یه دختر کوچولو
رو بخوابونم؟
اگر میخوای سعی کنی
دردناک باشی
باید یه کار خوب انجام بدی
من نوبت ایشونو میگیرم
من به همین دلایل که گفتی
قصد کشتن ریمک سانچزو دارم
با این موضوع خوش بگذرونید باهم
حلق آویز از یک آفتاب به شکل صاف.
بر فراز یک ساحل غول پیکر
و مامان ببعی ها اومدو
شیکم اقا گرگرو پاره کرد و شنگول و منگولو
از شکمش دراورد
یه تازه وارد!
مثل که فکر میکنی داستان
بهتری داری
درباره اینکه ریک چطوری
کریسمس فضایی رو نجات داد
این ریک سانچز کیه ناموسا؟
فکر میکنم بهترین راه
برای جواب دادنش
داستانِ کریسمسِ ریک ـه
اووف
بالاخره تونستم از رودولف
استفاده کنم
خداراشکر
خیلی دیر نرسیدم
نمیدونم چطور ازت تشکر کنم
گومبی
لازم نیست
فقط برو تو و حسابی
خوش بگذرون
حتما. ممنون
هی
کریسمس مبارک گومبی
کریسمس مبارک ریک
مشکلی نیست
من نمیخواستم که...
اصلا نمیخوام که
نه... ام... ام
میتونم ازشون بخوام...
نه نه نه
مزاحم نمیشم
باشه
اره اره. فقط...
کلی ادم اینجاس
خانواده... میدونی که
متوجه ام
ناراحتی نشدی ک؟
هیچ مشکلی نیست
خدافظ
این...
باشه. بمن مربوط نیست
ولی اینکه اصن کریسمس
رو نجات نداد تو داستان
چطور خایه میکنی اینو بگی ؟
من اصن نفهمیدم چی شد
داستانِ کریسمسِ ریکِ خودتو بگو
برگردید عقب
عقب
به ناموسا=م اگر شروع کنی به گفتن
یه داستان راجب ریک سانچز
سوراخ سوراخت میکنم
من فقط دارم سعی میکنم بفهمم
که تو این قطار چخبره
یادت میاد که سوار
شده باشی؟
نه. اولین چیزی
که یادم میاد اینه که...
بلیط لطفا
خب... چرا با ریک سانچز
قرار گذاشتید؟
هن ؟
مجبور نیستی جوری رفتار کنی
که انگار باهاش قرار نذاشتی
مام اینکارو کردیم
نقطه کوری در زندگیت
که از عشق قبلیت یا کس دیگه ای سرمنشا میگیره
نه. جدی. کی؟
دقیقا
در حقیقت با خانواده ی من که
روبرو شد فهمید که...
لیا
لیا بررسیش کن
کجا با این...
اسپرایت اشنا شدی ؟
درواقع این یه انسانه
ولی اون تفنگ پورتال رو اختراع کرده
من مفهوم زمان هستم
یاخدا
بهت اخطار دادم
اینکارو نکنی
من سعی نکردم
تو مجبور نیستی...
مطمئنا قطار داره
از یجا تغذیه میشه
و کوپن های بی ربطو
بهم وصل میکنه
مورتی بهت گفته بودم
اگه منو دوباره پیدا کردی
خودتو معرفی کن
نمیدونستم تویی
چطور میشه منو نشناسی
مگه تو این لباس مبدل رو نساختی
وقتی من یه کیرخریو میسازم
کار میکنه مورتی
بهش میگن استعداد
چرا نمیریم موتور رو پیدا کنیم
این یه قطار واقعی نیست
یه دستگاه داستان سازه
به معنای کاملا کاملا کاملا
دقیق کلمه
یچی خیلی خیلی شبیه
و طبیعی میسازه
یه شبیه ساز
بدتر از اون
منتخب و مرتب
باشه حالا..
چجوری بدزدیمش
مورتی
قبلا دزدیده شده
حداقل دو دقیقه کامل
تو نمیشنوی
این مکالمه دیوونه کننده رو
خیله خب اقای "بلیط لطفا" این کصشرو متوقف کن
اگه ما یکم استراحت میخواستیم
میرفتیم تلوزیون چند بعدیو نگاه میکردیم
نه یه نا...
ریک
لنتی
بلیط لطفا
حاجی یقین دارم تا الان
کلی بلیط از مردم گرفتی
یا پشمای باقر
این یارو عضله داره
اون...اون ...او...اون
ازون چیزا داره
چی صداشون میکنی
از اون عضله ها که گی ها روش میپاشن
مورتی حالم بهم خورد
این چیزیه که مردم بهش میگن
مردم حال بزنن
نمیخوام تصورش کنم
اینقدر ابشون زیاده که...
هی هی هی
برگرد عقب
لگدت میزنم خارکصه
لگدت میزنم
اهههههه
هیی
کونتو میکنم سرخ میکنم
مرتیکه بلیط جمع کن مادرجنده
هی بلیط پیدا کردم برات
واوو تو
چکی چانی با سپر انسانی
کی انقدر وصت تلف میکنه تا...
کیر توش
اههههه
نقض ساختاری
از دست دادن تداوم
مورتیو یچیو بگیر
کلتو داخل نگه دار
اهههههههه
با خواهرت تقسیمش کن جاش
چون تولدته دلیل نمیشه
یه کونی باشی
بابا خوبی ؟
این واقعی عه ؟
من شک دارم ولی تو میتونی مثل
وقتی که تو بازی غذا میخوردی
در نظر بگیریش
منظورم اینه تو واقعی هستی ؟
زندگی واقعی عه
خیله خب زنگ میزنم پرستار چون تو
چون دوباره امشب اینکارو نمیکنی
راست میگی
نمیکنم چون
تو امشب تکرارش نمیکنی
این زندگی واقعی نیست
بابا خدای من
غسلم. عزیزم
چه اتفاقی داره میوفته
بلیطاطو بده
من...بلیط لازم دارم
همتون بلهم بلییییییییییییییط بددیییییییییین
اههههههههههههههههههه
اهههه
استمرار اضطراری مستقر شد
این بدرد خوره
نمیشه فقط بریم بیرو...
کیر توت
ترجیح میدم بمیرم
مامورای قطار
دستا بالا
درمورد ریک سنچز بگو
اون خوده ریکه
یا پشمای باقر
این همون یارو "بلیط لطفا" عه؟
فقط نصفش
خیلی زود
تکون نخورین
خب پلیسای قطار کجارو اشتباه کردن
به...مردم شلیک کردن ؟
به مسافرا شلیک کردن ؟
اشتباهه
مسافرا یچیو دست کاری کردن
شما باید بهشون واکنش نشون بدید
ولی نه وقتی که اون مخزنو نگه داشته
بیایین یه نگا بندازیم که
در اصل چیکار باید میکردن
پلیسای قطار
دستا بالا
مخزنو بنداز
بندازش
ببخشید میپرم وسط قربان
وقتی مخزن منفجر شد
این به این معنی نیست که
اون دوتا میتونن هرجایی باشن
چی نه احمقا
این فقط...این
یه ویدیو اموزشیه
واقعا که اتفاق نیوفتاده
این چیزیه که تو فکر میکنی
هی
تو چجوری اونجا رفتی
اره انگار که فقط ماییم
یهویی یجا ظاهر میشیم
کیرم تو این ادما
هی وات د فاک
چرا پات درمان شده
اره
مجانی برا همست
اینم ازین
البته یه دایره کیریه
فکر کردی خیلی پیچیدست
اینجا جایی عه که انگورای تخمی توشه
خدایا. تصور کن اگر همچیز تو همین
خلاصه میشد...
خب ما اینجاییم
موتور هم اینجاست
من باید برا خودمون چنتا لباس فضایی بسازم
اگه شکست بخوریم
بها سنگینی میپردازیم
برای ورود دوباره به این قسمت
باید قطارو ترک کنیم ؟
ما لازم نیست هیچکاری بکنیم مورتی
این فقط یه راهنمای ساختاریه
قطعا قراره استایل خودمونو انتقال بدیم
خفه شو مورتی
تو 14 سالته
تو تویه یوتیوب ویدیوهایی میبینی که
به خوده یوتیوب تخمی هم اعتراض دارن
یا عن مقدس
چطوری هنوز نفس میکشه
اههه
به حالت تعلیق در اومده
اهسته میمیره وقتی
تو دنیای غیر دیجیتالی زندگی میکنه
یا جیزز کرایست
چه راه تخمی برای مردن
تازه نصفشم نمیدونی
تو با نیم شدن یارو کصشر ساختی
خیلی ناخواسته رو طبیعی بود
بخاطر اینکه
ذاتا بامزه ای
این یه چیز بامزه کلاسیکه
میدونی...؟
ببین ما لازم نیست زیا به این گوها فک کنیم
خیله خب رفیق
بیا غوطه ور شیم از الان
بعد این..
چه اتفاقی داره میوفته
وقت استراحته
اره قطعا لحظه زیبایی بود
اما به سختی بهترین زمان بود
ریک و مورتی موزdکال میشدن
کی میتونست...
هی شماهم یچیز عجیبی راجب
این قطار متوجه شدین ؟
ما خیلی خیلی وقته اینجاییم
و هیچکس بلیطای مارو نگرفته
ااااههه
اهههههه
بزرگترین دانشمند جهان همینطوری به تحقیق
درمورد اتفاق فاجعه باری که بچه ها به عنوان
مرد خونین پرنده میشناسنش ادامه میدن
ولی بعد 3 ماه هیچکس به واقعیت نزدیک نشده
از اخبار کاتسی نیم
من عمو نیبلس
باورم نمیشه مرد خونین پرنده واقعی باشه
اون بالاتر از واقعی هستش
اون خدای جدیده
ببین
این مد جدیده ؟
یا اینکه خو فقط...
یارانش باور دارن که تمام جهان
کابوس مرد پرنده خونین وقتیه که میمیره
در زمانی که واقعیت پاک شده بود
خوب ما میتونیم
هر لحظه بریم
نه من بخشی از انجمن برادری
فلوتی نوگاسم هستم
ما باور داریم
که ما اونو زنده نگه میداریم
با تغییر مسیر خودمون
به انرژی های جنسی
تو باکره میمونی
فقط برای اینکه
جهان وجود داره؟
این
این خیلی جذابه
اینطوره؟
باشه ، نگاه کن
بیا فقط یه بار انجامش بدیم
ببخشید
آههههه
الان خوشحالی؟
اون رنج میبره
ادامه بده
ما باید اینکارو بکنیم تا برگرده
قبل از اینکه ساعت
لباست به صفر برسه
چرا تو یه ساعت گزاشتی؟
برای اینکه اگه
کار اسونی هست
برای رسیدن به اونجا که هرگز نمیرسیم به اونجا
اگه نمیخوای که فراخونده بشی
از اون دست بردار
این یه
موضوع جدیه
باید یه راهی برای
مختل کردن اون پیدا کنیم
خوب مورتی یه داستانی تعریف کن
که هیچ ارتباطی به ما نداره
چی کنم؟
فکر نکن
خیلی خوب
...این
اسم من مایک جانسون هستش
و این قهوه خیلی خوبه
بهتره در رو باز کنی
عیییی سلام
من شیرینی هات رو میخوام
من گشنمه
عقرب ، عقرب
عقرب ها بیرونن
بیا داخل
اونا چی از ما میخوان؟
اونا غذا میخوان
منم همینطور
باشه ، فقط وایستا
من نویسنده نیستم ، باشه؟
اروم باش ، داستان تو قرار بود
وحشتناک و احمقانه باشه
من فقط موفق نشدم
که چطور پیش بینی کنیم که
که موضوع چی داشته باشه
فکر کن فکر کن
چجور داستانی که
ما هیچ وقت
مورتی تو میدونی که آزمایش bechdel چیه؟
ازمایش چی؟
محض رضای خدا مورتی
فرمول
اندازه گیری نمایندگی زنان
در داستانی که به اون پیشنهاد شده بود
لزبین ها و بیگانه ها
پس دیگه اونا چی تو اون مدرسه
کیری بهت یاد میدن؟
!! چیزای دیگه
که تو هردو مارو کشتی
برای چی لزبین ها بخشی
از عنوان شغل ها هست؟
حالا تو
فهمیدی؟
امتحان چیه ؟
تو باید بهش بگی
مورتی. مورتی
دو زن
هردوشون باید اسم داشته باشن
و باهم راجب یچیزی حرف
بزنن
ریک!
راجب یه مرد دیگه...
ریک گوش کن
روزی روزگاری
مامانم و خواهرم...
گوش کن بهم
مامان. میتونم چاییت رو
یه لب بزنم؟
اره سامر
اره. بیا یه لب بزن
این خیلی نابه
چقدر هاته
مامان میتونم باهات راجب
عادت ماهانه ام حرف بزنم؟
مشکلی نیست
منم پریودم
(راجب انواع پریود میحرفن)
من همیشه دوستت داشتم
از اونجایی که تو...
که برا من فرستاده شدی
توسط یه دکتر زن
عادت ماهانه ات
یه قدر ویژس
اون تورو قوی میکنه
مثل یه ممه
قوی در مقابل چی؟
عقرب ها...
عقرب های ماده
اونا حمله کردن اون بیرون
یالا
با عادت ماهانه ات باهاشون بجنگ
توهم بکن
سلام
من بانوی دیوان عالی هستم
و شما دیوثا اونکارو کردید
ما کردیم
ایول مورتی
یه شاهکارِ فمنیستی
هی ببین
حدس بزن کی دوتا کیر داره
و همزمان تموم این آژانس رو؟
ریک و مورتی
پادشاه قضه
باید میدونستم تو پشت همه این قضایی
که میدونستم هم
این کیه؟
اون مثل یه ماتریکس اسپیس فریزر ـه
بریم مبارزه رو با نرد شروع کنیم
یه سری کاراس که
باس انجام بدم
همه ی شما مردم میدونید ، ریک
بدون سفر
مقصدی هم وجود نداره
اصن نمیدونم چی کص میگی
من که تله پورت میکنم
البته
برا تو قانونی نیست
کص چرخ تو دنیاهای موازی
یسری کصشره نیمه بداهه راجب
اینکه هیچی اهمیت نداره
خب پس مام میتونیم کیرمونو دربیاریم و
یکم بمالیمش
روی دندون سرنوشت و باهاش
دندون سرنوشت رو مسواک بزنیم
ولی ما داریم از کیر کثیف و
چندش تو استفاده میکنیم
باید حسابی باحال باشه
هیچکی جلوت رو نمیگیره
درسته ، دیگه نه
! لعنت بهش
ما اینکارو انجام دادیم
یه ضربه دوبرابر شده؟
خیلی خوب
فقط چجوری ریسک کنم
رفیق
این خیلی چشمگیر تر از
اقای لطفا بلیت رو بده هستش
...با این وجود
تو 90 درصد شبیه
یه گی آبکیر مولایی خور شدی
به این میگن نظم انضباظ
اینو ببین
خدا لعنتت کنه
لعنتی
ما باید با اون بجنگیم؟
من نمیخوام
ما تسلیم میشیم
ما دعوا نمیکنیم
دهنتو میگام
!! هی برگرد توی تخمت
این چی بود؟
! نگران نباش مورتی
هیچی اون بیرون نیست
قانون کلی همینجاست
ما نبضشو داریم
دووم بیار ، سرباز
اسمیت یه من گوش کن
...تو در معرض
یه ماده شیمیایی هستی که
ذهنت رو عوض میکنه
برای اینکه بجنگی باهاش
باید دووم بیاری
ما از دستش دادیم
موجودات فضایی؟؟
مورتی هرگز بالاترین حقیقت رو
فراموش نکن
تو داری کونتو توی قطار پاره میکنی
پرفسور سانچز؟؟
جواب داد؟
من این رو نمیگم
مارکوس
من گفتم
این کیری کار کرد
صددرصد اتساع فضا
و جاذبه کامل
. (کُل) رو تعریف کن
...مارکوس
من برای سه ساعت به واقعیت برگشتم
و هنوزم خاطراتی دارم
که یه زندگی کاملا متفاوته
م م من
هنوز یه دانشمندم
من توسعه پیدا کرده بودم
سفر سه بعدی
من من یه دختر داشتم
من من سبیل نداشتم
من من بعضی اوقات یه جورایی
بامزه بودم ، بیتشر اوقات تگری میزدم
آزمایش مخفی دیگه ای تو کار نیست
من میتونم الان به مردم کمک کنم
تو به مردم کمک کردی
من بیشتر صدمه زدم
!! آههه
پروفسور سانچز
من مورتی اسمیتم
از خ خ خیابون
اونا... اونا تو قضای ما
قرص گزاشتن
جوا... جواب میده
!! زنگ بزن پلیس
این درسته ، درسته
این واقعی نیست
هیچچچ چیز واقعی نیست
من متاسفم ، پسرم
این خوبه
تو واقعی نیستی
خدایا ، تو راست میگفتی
من باید کارای آزادنه بیشتری انجام بدم
برو که بریم
چه اتفاقی داره میفته؟
دلیل اینکه من
آوردمت اینجا
من الان سوخت دارم
...مجموعه من با
پتانسیل بی حد شما
اون رو به انتها میرسونه
اونور دیوار پنجم
تو کسخلی ، پتانسیل ما
بی نهایت نیست
تو هیچ وقت دیوار پنجم رو نمیشکنی
قبل از اینکه تو به ما صدمه بزنی
این طوره؟
خوب ، برنده برنده
ریک ، اون داره چی میکنه
داره سعی میکنه به ما
تبدیل بشه ، مورتی
مقاومت کن
من نمیتونم باور کنم که بلاخره
داری میری به دانشگاه
آره میدونی
...واقعا احساس میشه که
تو برای همیشه میخوای 17 ساله بمونی
برای مثال
حداقل 16 سال
باورم نمیشه
من دارم این قضیه رو احساسی میکنم
خدایا ریک
تو واقعا احساساتی شدی
این یه لحظه انسانیه مورتی
لحظه انسانیه
اههه
اهههه ، درد میگیره
ابرادوف لینکلر?
من فکر کردم که تو مردی
من خیلی هم زندم
من به کمکت نیاز دارم
! اره
کیرتوش ، اون داره چیزای
خوب رو برمیداره مورتی
...صبرکن این
هیچکدوم از اینا معیاری هم دارن؟
ممکنه اینطور باشه
عزیزم
چیزی هست که ریک سانچز
براش از همه مهم تر باشه؟
چطور پیدامون کردی؟
!! من بهت اعتماد کردم
دیگران رو برای تصمیمای
بدت سرزنش نکن
مقاومت کن مورتی
مقاومت کن قبل از اینکه مارو بیهوش کنه
! دیگه دیره
مشکل چیه ، ریک؟
نمیخوای ببینی که
چطوری داستانت تموم میشه؟
کیر توش ریک
چیکار کنیم؟
اونجا... اونجا
اونجا راه خروج هست
تو درست میگی مورتی
بعضی وقتا به نظر میرسه
انگار هیچ راه خروجی نیست
انگار که ناامید کنندست
ولی یادت باشه ، همیشه
یه نفر بخاطر ما هست
کی؟
بهترین رفیقم
و نجات دهنده های ما
خداوند
چی؟؟ تو به خدا ایمان نداری؟
اون به ما معتقده مورتی
میدونی من فکر میکردم
مخترع بودم
...اما بزرگترین اختراع
یه هدیه مجانی از زندگی ابدی هستش
...این
تو منو کص گیر آوردی؟
به من اعتماد کن مورتی
من کلی کار تو زندگیم انجام دادم
اما هرگز دیر نشده که
مسیح رو بپذیری
خدا همیشه در آدم رو میزنه
تنها کاری که باید بکنیم
...اینه که قلب هامون رو
براش باز کنیم و بهش اجازه بدیم
چطوری؟
من خیلی خوشحال شدم که پرسیدی
مورتی
فقط چشماتو ببند
و تو دعا به سمت اون بریم
مثل این
ای پدر آسمانی
ممنون برای اینکه تنها پسر ارشدتون رو فرستادین
!! یه لحظه وایستا نه
چیکار دارید میکنید؟؟
خدایا ، من تو رو در قلبم قبول میکنم
نه این چرته
وایستید
شما بچه ها نباید این کارو بکنید
تو من رو با روح خودت پر کن
یه شهر درخشان بر روی یه تپه برای من درست کن
!!! نه نه
منو دوباره متولد کن
!! نه
به نام خداوند ، ما شُکر میکنیم
آمین
شما انجامش دادید
آفرین به تو مورتی
کتاب مقدس
تو انجامش دادی
ما این کارو از دست نمیدیم
!! برای هرکاری
توگفته بودی
آقای کرفس
همه این کسشعرا یعنی چی؟
بهترین داستان
بهت گفته بودم ، داستان لُرد
نه اینطور نیست
این وحشتناکه
ببخشید؟
لعنت بهش
لُرد من و خدای من
نه نه اینجا مضخرفه
بزن بریم بیرون
از اینجا همین حالا
ما امنیم ، مورتی
هیچ کس نمیخواست
که اون لعنتی رو ببینه
چی چی سر داستان لُرد اتفاق افتاد؟
اون میتونه تا ابد
...با هرنویسنده ای که
که انجیل رو مینوسه بگذرونه
من نمیدونم
بعضی مردم درواقع
مثل این چیزا
به نظر شبیه خودخواه ها میان
من فقط عکسای ارزون دوست ندارم
میدونی که؟
عکس های ارزون؟
مورتی ، ما به معنای واقعی کلمه
توسط خداوند نجات پیدا کردیم
به هرحال بهم بگو
چقد این اهانت آمیزه
این یکم گیج کننده بود
ولی من فکر میکنم این باعث شد
که بهم نزدیک تر بشیم ، میدونی؟
اهریمن های مارو تست میکنن
کاری کرد که ما باور داشته باشیم
خودمونو بیشتر از همیشه دوست داریم
آره
تو درست میگی مورتی
ما همه اون معیار های ماورایی
لعنتی رو از سر راه برداشتیم
و ما حالا میتونیم فقط خودمون باشیم
خوب حالا نظرت چیه که
ما این قطار رو برسونیم به
داخل ایستگاه؟
لعنت بهش
خوب تو چی فکری میکنی؟
واو ، تو این چیزو از کجا گیر آوردی؟
از مغازه هدیه فروشی
واقعا ازش خوشت میاد؟
فکر نمیکردم حتی برا مهم باشه
چی مورتی؟
نه من عاشقشم
تو بیشترین و مهمترین کار رو کردی
تو... تو
یه چیزی خریدی
چی ؟
تو یه چیزی خریدی
با پول ، اوه خدا
من عاشق پولم مورتی
تو داری تیکه میندازی ؟
تجارت مورتی
تنها هدف تو در این زندگی
اینه که خرید کنی و مصرف کنی
و تو انجامش دادی
تو رفتی به یه فروشگاه
...یک راست رفتی به مغازه خدا
و تو یه چیزی خریدی
تو سوال نکردی یا
انتقاد و شکایت نکردی
تو... تو فقط مستقیم به قفسه های
خونی نگاه کردی
و گفتی: آره پدر لطفا
و من
و من بهت افتخارمیکنم
من فقط آرزو میکنم که تو بیشتر بخری
من خرید کردن رو خیلی دوست دارم ، مورتی
ریک... تو ، تو
تو نیاز داری که به بیمارستان بری؟
من دوست دارم مورتی
یه بوس به بابابزرگ بده
بده بده بیاد
بوسو بده بیاد
اگه میخوای لب بده
هرچی هرچیزی
که تو راحت هستی
بعضی از فرهنگا این کارو میکنن
این خوب بود
ممنون
من تورو دوست دارم
تو رفیق جینگ من هستی
خیلی خوب
بیا یه نگاه به (Interdimensional Cable)
بندازیم ( نوعی برنامه تلویزیونی)
خوب تو میگی پدر من
...و قلمروش
خوب ، اره
...بر اساس این ترکیب که
از یک خدای سومری
به نام (یا)
و یه خدا بین النهرین
به نام (وی)
و ما تو یه قطار اسباب بازی هستیم؟
آره
همین کافیه که باعث میشه
که شما سوال کنید
وجود داشته باشه
اینطور نیست؟
خوب تو فکر میکنی
که میخوای در این باره چیکار کنی؟
من کاری رو میکنم
که همیشه انجام میدم
من از اینجا
میرم بیرون
ای پدر نشانه‌های خوش‌یمن
خون را به من بدهید.
هی این چی کوفتی بود ، مورتی؟
قطاری که بهم دادی
کاملا برای خودش از بین رفت
همه جا و پنجره ها خون پاچیده
اوه مرد متاسفم
من فک کنم باید برگردونمش
برگردونی ؟
تو دیوونه شدی؟
تو شنیدی؟
من چیزی نگفتم؟
یکی دیگه بخر
مورتی
مصرف کن ، مورتی
هیچ کس بخاطر این ویروس کیری اون بیرون نیست
کیف پول کیریت کجاس؟
از این کار خسته شدم
کارای خسته کننده
با همین چیزای کسشر مورتی؟
آره
اوه خداا
پس برای
قطار داستان ریک آماده شو
قطار داستان ها
قطار ریک
ماشین پشت ماشین میاد
عاشقان ، دشمنان
و کسخلا ، همگی باهم
و همه ذات هایی که واقعا هستی
ریک خدا است
بلیط لطفا
ووها ، تگاه کن
این داستان لُرد هستش
لعنتی اون دزدی کرده
گی کونی
و البته
چه داستان کاملی میشه
بدون مهندسی
که در بهترین داستانی که گفتم
اوه خدا
من نیومدم برای قضاوت
زمین ، ولی برای اینکه محافظت کنم
و بهترین قسمت اینه که
این شوخی هیچ وقت به پایان نمی‌رسه.
ممنون از ریک که اتیاز انحصاریش رو ثبت کرد
هرگز از داستان های جدید بیرون نمیرید
و مردم برای بهشون میگن
ایا اونا زنده ان؟
مطمئنا
ولی به هیچ وجه مهم نیست
اونا روح ندارن
فقط عروسکن
داستان قطار
هم اکنون موجوده در فروشگاه ریک
این رو بخرید
این رو بخرید فقط بخرید
نخریدن یه نمایش برای خریدن هستش
همین حالا بخریدش
این واقعیه
www.story-train.com
روی اینترنت
فقط بخرید این واقعیه
ما میخوایم از شما که قطار رو بخرید