!آه
.خدای من
.لعنت به تو
...اینا
اینا دیگه چی‌ان؟
من از کجا بدونم؟
،آخرین چیزی که یادم میاد
این بود که توی یه غار بودم
...داشتم یه تُخم خیس رو نگاه می‌کردم
.اوه، شاید واسه همین بود
بهت که گفتم
!به اون تخم نگاه نکنی
.خیلی خیس بود
تو حق نداری
.بهم بگی به چی نگاه نکنم
.من اکانتِ پورن‌هابت رو دیدم
اصلاً کی یه
اکانت پورن‌هاب می‌سازه؟
اینطوری الگوریتمش
.علایقت رو بهتر تشخیص میده
...تازه اگه با چند نفر آشنا بشی
می‌تونی اونجا همدیگه رو دنبال کنین
.فیلم‌های مورد علاقه همدیگه رو ببینین
.باشه بابا، منم میرم می‌سازم
چطوری از اینجا بریم بیرون؟ -
.مورتی، آروم باش -
.اونا انگل‌های صورت دوست‌ان
فکر نکنم جاسوسی توی
.جامعه‌شون کار سختی باشه
خیلی‌خب، فکر کنم این
.سخت‌تر از اونی باشه که فکر می‌کردم
.دهنشون رو سرویس
.مغازه اسمارتیس دارن
.این خیلی بده، ریک
.خیلی خیلی بده
.خونسرد باش، مورتی
،فقط باید باهاشون قاطی شیم
سفینه‌مون رو پیدا کنیم
.و گورمون رو از اینجا گُم کنیم
،خب مورتی، نقشه اینه
.اینا رو دوباره بچسبون رو صورتت
.من دوباره نمی‌چسبونمش به صورتم -
!چیزی نیست، مُرده -
.خب، حالا دیگه مُرد
.زودباش، عجله کن
.ریک، داره خونریزی می‌کنه
.خونش اسیدیه
.باشه، این قطره‌های آخرش بود
.اگه نبود، دوبار بزن به دستم
.انگار یه دوره‌ی حیاتِ خود از بین برنده دارن
این بلا سرِ ما هم میاد؟
احساس می‌کنی تو شکمت تُخم داری؟
.نه -
.پس هنوز امیدی هست -
حال احوال؟ -
چه خبرا؟ -
.درود بر گلرزو -
.دقیقاً -
.جون به گلرزو
.گلرزو صلح است
.صلح گلرزو است
،وای، مثل مهره‌های یه ماشین‌ان
...آدم به فکر فرو میره
مطمئنم یه روزی اینو تبدیل به یه
فیلم کوتاه می‌کنی که
،ننه بابات پولشو میدن، مورتی
ولی الان باید
.سفینه‌امو پیدا کنیم
مطمئنی حسودی نمی‌کنی؟
مثل اینکه
.من اینجا یه آدم معروفم
!آینده از آن گلرزو است
.هی وای -
.همین‌الان داشتم درموردتون می‌خوندم -
تبریک میگم که راهتو
.به سوی رسانه‌ی چاپی پیدا کردی
.آینده‌ی درخشانی داری
راستش تعجب کردم شما دو تا رو
.باهمدیگه دیدم
چون ما جفتمون نابغه‌ایم؟
...نه، چون من ویدیو‌هات رو دیدم
.و تو حالمو بهم می‌زنی
.درستش کنین
.درود بر گلرزو
.قربان، درست نیست یهو غیب بشین
.ما همه‌جا رو دنبالتون گشتیم
.پروژه آماده‌ی تأیید شماست
قربان، این مرد مزاحمتون شده؟
.نه، نه، چیزی نیست
کدوم... کدوم پروژه؟
،یا مسیح
مگه من کی بودم؟
اینم یه حقیقت علمی
...که مجاز به گفتنش نیستم
میزبانان ما به صورت بیولوژیکی
...طوری طراحی شدن که تخم‌های ما رو حمل کنن
،اگه این شما ناراحت می‌کنه
.برین به درک
اگرم نه، لایک کنین و
.دکمه‌ی اشتراک و بزنین
.هر گلروز، یه ویدیوی جدید می‌ذاریم
حداقل پولدار بودم؟
یعنی، حداقل
...محصولاتم فروش رفت
مثلاً ویتامین و اینجور چیزا؟
ریک، من اینقدر
...پورن‌هاب تماشا کردم
که بدونم یه
.استودیوی خونگی چه شکلیه
.ای بابا
اینجا رو ، گلرزوی تو
.سفینه‌مو درست کرده
.ارباب، ما گوش به زنگ فرمان شمائیم
...خب، مثلاً
شلیکش کنین؟
به سمت مردم؟
.گلروز صلح است
همه‌چی در نهایت
.به گلرزو می‌رسند
.درود بر گلرزو
این... کارِ من بود؟
شما و تکنولوژی باحالی که
.جفتتون با خودتون آوردین
.آره، منطقیه
داشت به کدوم سمت می‌رفت؟
زمین؟
کره‌ی زمین؟
.انسان‌ها بهش میگن زمین
،خب، اول از همه
.کارتون عالی بود
معلومه شما
.خیلی روش زمان گذاشتین
.باشه -
.و معلومه -
.کاملاً مشخصه
...ولی
،من داشتم فکر می‌کردم که اصلاً
.شاید بهتر باشه کلاً کنسلش کنیم
ببخشید... چیز بیشتری هست؟
.خیر. خیر
...فکر کنم
.همینه دیگه
.زمین رو گلرزو نکنین
بهتر میشد اگه
خیلی زودتر اینو می‌شنیدم
.قبل از اینکه یه روز کامل براش وقت بذاریم
.آره، منم تازه دارم درموردش می‌شنوم -
.شما دستورش رو دادی -
.صحیح
.دستور دادم، بعد
من فقط میگم بهتره
...دفعه‌ی بعد بیشتر درموردش فکر کنین
...تا ما هم یه روز کامل
خب ببخشید اگه کاری کردم که
!یه روز باعث شد کارتو انجام بدی
انگار سر همه‌تون خیلی شلوغ بوده
.قبل از اینکه بیام و برینم به همه‌چی
ای بابا، چی شد؟
...این پسره یه نابغه‌ست، ولی -
به چه قیمتی دیگه؟
!برو گمشو، ریک
ریک دیگه کیه؟
راستی، حالا که
...می‌تونیم سوال بپرسیم
چرا الان 20 دقیقه‌ست
که چشمک نمی‌زنی
،و چرا وقتی حرف می‌زنی
دهنت تکون نمی‌خوره؟
.هی وای، نگاه کنین
...من افتادم
.روی زمین
بذار... بیا بذار
.بهت کمک کنم، رفیق
.ممنونم، مرد
.ممنونم، رفیق. درسته
...من برگشتم پیشِ
.برگشتم اینجا در حضورتون
!خب دیگه ریدی، بدو
!متنفرم
!از همه‌شون متنفرم
.آره، هینطوری ادامه بده، مورتی
.چقدر به کمکمون میاد
.لعنتی
!اوه، پسر
!این شهر چقدر بزرگه؟
.آره، تکلیفشون معلوم نیست
انگل‌های صورت‌دوست‌ان
یا ضنعت‌گر؟
وقتی احساس گناه نداشته باشی
حس خوبی داره، مگه نه؟
.آره، مثل جنگ ستارگان
.آره، دقیقاً مثل جنگ ستارگان
!برو حال کن
!آفرین مورتی
.خواستی یدونه "ییها" برو
معمولاً مثل
.گاوچرون‌ها یه "ییها" می‌گن
.یی... یی... ییها
.بد نبود
.وای چقدر بهش نیاز داشتم
جداً خیلی وقت بود که نتونسته بودم
اینطوری خودمو رها کنم، می‌دونی؟
.خوش بگذرونم
...من... من
من شرمندم
.اگه سرِ تو خالی کردم
نه، درک می‌کنم. تو
.خیلی دغدغه داری، رفیق
فقط کاش بیشتر درموردش
باهام صحبت کنی، باشه؟
.چون من شریکتم
.دمت گرم، مورتی
.جدی میگم
.ممنونم
بعضی وقتا به سرم می‌زنه، می‌دونی که؟
.اصلاً جای خیلی خوبی می‌زنه
فقط یادت باشه منم
بعضی وقتا وارد سرت کنی، باشه؟
.باشه، رفیق
!مادرتو
!خدای من، چه حالی میده
!نمی‌خوام تموم بشه
آره، مثل
.ترکوندن حباب‌های پلاستیک بسته‌بندیه
.راستش، افتخار می‌کنم که اینکار و نکردیم
.دقیقاً
.خیلی کار مسخره‌ای می‌شد
،خیلی انجام دادنش آسون بود
.ما بهتر از ایناییم
...اما پرل هاربر بنظرم
.آره، فکر کنم دسترسی‌اش بهتره
!من خدای مرگ‌ام
!باید گونه‌های بهتری می‌بودین
یعنی کارِ یازده سپتامبر رو انجام دادین؟
تقریباً کار یازده سپتامبر رو انجام دادیم
.ولی نبرد پرل هاربر رو اونجا زنده کردیم
.خیلی شیک و مجلسی
چرا باید حتماً یکی‌شون و انجام می‌دادین؟
.از سعودی‌ها بپرس
.وای، لعنت
.آره، داره سیاسی میشه
.منم سیاسی شدم
تو چطور، جری؟
می‌خوای یه چیزی به این
پویاییِ خانواده اضافه کنی؟
.اخیراً زدم تو کار زنبورداری
مشکلی هست؟
مشکلش چیه؟
من حق شاد بودن و ندارم؟
حق زندگی؟
ببخشید قبل از صبحانه
.عملیات‌های یازده سپتامبر و پرل هاربر و انجام ندادم
.ولی منم زندگی و آرزو دارم
راستی سامر چطوره؟
اونم بهش خوش گذشت
...اوه
...سامر... خب
.با ما بود
.اونجا
.تو دیدی باهامون سوار ماشین شد -
.آره -
.آره، آره، البته
.همین شد دیگه
...حالا هم اون
.خواب‌آلوده
...اون... خواب‌آلوده
.خیلی خواب‌آلوده
.برای همین اینجا نیست
.خیلی خوابالوئه
!خواب‌آلوده؟
!این چی بود گفتی؟
!تو که هیچی نگفتی
ریدن رو تخت بهتر از
!نریدن رو تخت نیست
!سامر کجاست؟
.خدایا
.ای بابا
ببین، فکر کنم
.خیلی بهشون سخت گرفتیم
آره، فکر می‌کنی چرا هیچوقت
به جاهایی که بودیم، برنمی‌گردیم؟
می‌دونستی می‌تونستیم
...چه کارای خفنی
تو سیاره‌ی پالایش داشته باشیم؟
یا دنیای چرخ‌دنده؟
.من دنباله درست نمی‌کنم
.بهش میگن اصالت
بیا اینو
.دوباره بچسبون به صورتت
تو نگهش داشتی؟
یه جدیدشو می‌خواستی؟
!حال و احوال -
چه خبر؟ -
.دهنتونو سرویس
!خودشونن
بدترین بلایی که
!تا حالا سرمون اومده
.آره، منطقیه
،شرمنده مورتی
.می‌خواستیم دزدکی بریم
.وقتشه بریم بترکونیم
ریک‌پیوتر، لباس غیرضروری
.ولی باحال و آماده کن
.بریم ممه‌خوری
نباید دنبال سامر باشیم؟
.آره، درسته، شرمنده
.دوباره جوگیر شدم
من باید اددرال بیشتری
،مصرف کنم
یا الان سوء مصرف اددرال دارم؟
ای بابا، چرا شمشیر آوردیم؟
.آره، مُچ دستم درد گرفته
.دفعه‌ی بعد حتماً یه شعله‌افکن میاریم
میشه یه شلاق لیزری داشته باشم؟
باشه، ولی امکان نداره
.باهاش کیرتو نبُری
سام‌سام، با ما بیا اگه می‌خوای
...برگردی
.به یه زندگی تخمی‌تر از این
.عجب -
اعلی‌حضرت، همه‌چی آرومه؟ -
!دستگیرشون کنین -
!دستگیرمون کنن؟ -
!چی؟
!سامر جنده‌خانم
!شوخیت گرفته
این آهنگ و می‌شناسی، ریک؟
...تو اون فیلمه
وقتی زندونیا می‌خونن؟
.مورتی، گائیدی
.خودم تو زندون افتادم
.هر طور بخوام رفتار می‌کنم
!وای! وای! داداش
!اینجا نه
...اه
.بدش من
.تنهامون بذارین
!چرا اینقدر طولش دادین؟
.منو اینجا ول کردین
!نمی‌دونستیم با مایی
می‌دونستین با چه
سختی‌هایی روبرو شدم؟
.یه شنل تنته، سامر
چه سختی‌هایی؟
.هیچ داستانِ بدی آخرش به شنل ختم نمیشه
.تو هیچی درمورد داستانم نمی‌دونی
،نمی‌تونستم بهش فکر نکنم
...آیا گارکول تواناییِ
،بلعیدنِ یک خورشیدِ زنده رو داشت
یا من داشتم خیلی به
گارکول نزدیک می‌شدم؟
آیا گارکول داشت منو می‌بلعید؟
‫ریک، میشه به یه چیز دیگه گوش بدیم؟
‫ساکت باش!
‫الآن می‌خواد گارخول رو احضار کنه
‫سه اپیزود که می‌خواد
‫گارخول رو...
‫احضار کنه، سامر
‫یه لحظه صبر کن.
‫اون چیه تو دهنت؟
‫خلال دندونه
‫الآن دیگه خلال دندون میذارم.
‫بهش عادت کن
‫خدایا، اینقدر درمونده این کاری؟
‫این کار منه
‫دقیقاً مثل تو که دوست داری تنهایی بمیری
‫و تو که می‌خوای جق بزنی
‫حداقل جق زدن به شخصیتم میخوره. می‌دونی؟
‫دوست دارم جق بزنم.
‫من 14 سالمه. این حق رو دارم
‫- خب، منم جق میزنم
‫- خدای من...
‫- نمی‌خوام در مورد این کوفتی فکر کنم
‫- خیلی‌خب، بس کنین. سامر خلال دندونت رو نگه دار
‫حالم بهم خورد!
‫مورتی، در مورد جق زدن با خواهرت صحبت نکن
‫همه تظاهر کنن که پادکست کسل کننده نیست
‫وای، مورتی.
‫ببین این تخم چقدر خیسه
‫نمی‌دونم ریک.
‫بنظر زیادی خیس میرسه
‫- بهش دست نزن
‫- اوه، بهش دست میزنم
‫چرا شما دارین سر یه تخم
‫باهم جر و بحث می‌کنین؟
‫خفه‌شو، سامر!
‫فقط بذار به یه تخم نگاه کنیم!
‫آره، خفه‌خون بگیر، سامر!
‫هیچکس تو رو اینجا نمی‌خواد
‫بعضی‌وقتا ما دوست داریم به یه ماجراجویی
‫بریم و به تخم‌های خیس نگاه کنیم. می‌دونی؟
‫میشه فقط بریم؟
‫اینجا منو مور مور می‌کنه
‫لعنتی.
‫عاشق این تخمم
‫هی، مال منم داره این کارو می‌کنه
‫شماها مطمئنین که اونا امنن؟
‫اوه، خدای من!
‫درود به گلرزو
‫- خدا
‫خدا؟
‫اون یه خلال دندون داره
‫درش بیارین و یه تخم
‫رو صورتش بذارین
‫- خدا
‫محض رضای خدا
‫چند وقته وصل شدین؟
‫30ثانیه؟
‫من واسه 7 دقیقه‌اس زنده شدم
‫- قبل از اینکه...
‫- ببخشید، 7 دقیقه؟
‫من واسه 29 دقیقه‌اس که اینجا بودم
‫ولی آره، خلال دندون رو
‫از تو دهنش در بیارین
‫فوراً رو صورتش تخم بذارین
‫و از بدنش استفاده کنین تا...
‫اون چی بود؟
‫به این میگن مسئولیت پذیری
‫اون جزو بزرگای نسل ما بود
‫اون متوجه شد تنهای کاری که باید بکنی
‫اینه که تخم رو روی صورتت بذاری
‫یه تخم برینی و بمیری
‫صبرکن، پس تنها کاری که شما می‌کنین
‫هفت دقیقه زندگی،...
‫ریدن تخم و مُردنه؟
‫آره.
‫عاشقشیم
‫الآن این کارو می‌کنم
‫خیلی‌خب، شما بچه‌ها
‫لازم نیست به حرف من گوش کنین
‫ولی من رأی میدم که این کارو نکنین
‫و کی دوست داره
‫اوضاع اینجا رو تغییر بده؟
‫خیلی‌خب، ببینین
‫این کوفتی واسه مدت زیادی در جریان بوده
‫و نمی‌خوام با گفتنش
‫آدم محبوبی بشم
‫ولی...
‫ولی این دنیایی‌ـه که داریم توش زندگی می‌کنیم
‫منظورم اینه که، ببینین،
‫ما واسه گذاشتن تخم روی صورت و ریدنش طراحی شدیم
‫زندگی همینه
‫و اینطوری پیش میره
‫سلام تروی.
‫سلام جز
‫اوضاع چطوره؟
‫عالیه، فرمانده
‫باید تا فردا آماده بشه
‫دوست داشتم همینو بشنوم
‫کارتون عالی بود، درود به گلرزو
‫واقعاً سامر.
‫نمی‌تونم ازت تشکر کنم
‫وقتی باهم آشنا شدیم
‫فقط تو غارها تخم می‌ریدیم
‫ولی تو بهمون نشون دادی
‫زندگی بیشتر از این حرفاست
‫در مورد زندگیه
‫و حالا، با این موشک‌ها
‫می‌تونیم به کل کهکشان دسترسی پیدا کنیم
‫همیشه میگیمش
‫ولی بنظرم «درود به گلرزو»
‫آره، بنظر عالی میاد
‫- و تو هم عالی بودی
‫- آره
‫اونقدر عالی بودی
‫که داشتم فکر می‌کردم...
‫که شاید وقتش باشه
‫که برادرم جدا بشی
‫برادرت کیه؟
‫اوه، این؟
‫فراموشش کن بابا!
‫صبرکن.
‫چی داری میگی؟
‫دارم میگم که تو کارت عالی بوده، استیو
‫- ولی ما فکر کردیم که وقت شروع یه بخش جدیده
‫- "ما"؟
‫آه، این شینه
‫اون کارهای روزانه رو انجام میده
‫باعث افتخارمه که می‌بینمتون، آقا
‫شاید من دو دقیقه پیتر باشم
‫ولی می‌دونم که شما یه افسانه هستین
‫اون به ما اهمیت نمیده
‫فقط میخواد میزبان‌ها برگردن
‫نمیدونم چیکار کنم
‫اوه، حالا کمک منو می‌خوای؟
‫- واسه این خیلی دیره
‫- بیخیال
‫این مسخره بازی‌ها چیه دیگه؟!
‫نباید این کارا رو در حقم بکنی
‫ما باهم روی صورتمون تخم گذاشتیم
‫اوه، لعنت به وقتی که باهم روی صورتمون تخم گذاشتیم
‫اوه، آره، آره، آره.
‫حالا به موسسات بیولوژیکی...
‫احترام میذاری؟
‫کس ننت.
‫تنها چیزی که برات مهمه...
‫ "پروسه" اجتماع و آسمان خراشه
‫به موسسات زیستی اهمیت نمیدی
‫اوه، آره، تو چه غلطی کردی؟
‫چطور با این سن هنوز یه تخم نذاشتی؟
‫چون من هر کاری بخوام می‌کنم
‫چون یه نفر باید واسه چیزی که درسته بایسته
‫چرا اینقدر ازش متنفری؟
‫چون تو رو ازم گرفت!
‫وای مرد.
‫خدای بزرگ
‫نه، منظوری...
‫وای، وای، وای.
‫نه
‫عیبی نداره
‫منم همین حس رو دارم
‫اوه، خدای من...
‫ای کاش می‌تونستیم
‫همدیگه رو میک بزنیم
‫اوه، منم می‌خوام تو رو میک بزنم
‫می‌خوام تو رو خیلی محکم میک بزنم
‫- منو میک بزن
‫- میشه این کارو بکینم؟
‫می‌تونیم این کارو بکنیم؟
‫برام مهم نیست.
‫من فقط تو رو می‌خوام
‫لعنت به اینا
‫بیا فقط از اینجا بریم
‫و کسی که می‌خوایم باشیم
‫به این میگن انقلاب.
‫به این میگن پروسه
‫من یه خانواده می‌خوام.
‫میشه یه خانواده داشته باشیم؟
‫آره
‫آه، آه!
‫اوه، خدای من
‫لعنتی.
‫- این چیزا چی‌ان؟
‫- بنظرت می‌دونم؟
‫هی، یه لحظه صبرکن.
‫قسمت آخرش رو از کجا می‌دونی؟
‫- تو که اونجا نبودی
‫- باید شَک‌م رو برطرف می‌کردم
‫تمام آدمای توی دفتر
‫در مورد استیو و بروس می‌دونستن
‫من یه نقشه دارم. باشه؟
‫فقط کافیه طبق اون پیش برید
‫مجازات... مرگه
‫حرومزاده. سامر!
‫- تو گفتی که یه نقشه داری!
‫- ساکت باشین!
‫شورای گلرزو باهم صحبت کردن
‫بیشتر شبیه شورای کسخل‌هاست!
‫گلرزو طبق قانون عمل می‌کنه
‫ساکت باش
‫مجازات مرگه
‫با رفتن تو ماشین‌شون
‫- سامر؟
‫- خفه‌شو
‫آره، اونا رو بذارین تو ماشین‌شون
‫اون ماشین غراضه!
‫نه، نه، نه!
‫این یه شکنجه‌اس!
‫نه، از بودن تو ماشینم متنفرم
‫حقته، مادر خراب!
‫و واسه مطمئن شدن
‫از اجرای مجازات
‫منم باید بهشون بپیوندم
‫توی ماشین
‫و باید از اینجا بریم و بمیریم
‫خیلی‌خب
‫حدس بزنین چی شده، دوستان؟
‫منم، آقای صدای زننده
‫که هیچوقت نمی‌خواین صداش رو بشنوین
‫اون داره سعی می‌کنه
‫با خانواده‌اش از اینجا فرار کنه
‫وقتشه که من بدرخشم
‫اونو اعدام کنین
‫خیلی‌خب، نقشه دوم.
‫مورتی، همین‌الآن
‫آه!
‫خدای من، مورتی!
‫چه صدای بدی
‫خیلی‌خب، نزن مورتی!
‫خودم حلش می‌کنم
‫آه!
‫بخاطر این داریم تخم میذاریم؟
‫شرمنده!
‫شرمنده
‫شرمنده.
‫فکر کردیم شما آدم بدا هستین
‫چرا باید این فکرو بکنی؟
‫ما یه برج بزرگ داریم
‫که «گلرزو دنبال صلح» رو فریاد میزنه
‫می‌دونم.
‫نباید بهشون کمک کنیم؟
‫- بووو!
‫- اوه، چقدرم کمک می‌کنه!
‫باشه. الآن میریم. باشه؟
‫الآن میزنیم به جاده
‫- می‌خواین برین؟
‫- خودتون گفتین بریم
‫یه بار دیگه میگم
‫واسه کاری که اونا کردن خیلی متأسفم...
‫تو هم جزوش بودی
‫بیشتر از تو متنفریم
‫از اینجا برو
‫خدای من، سامر.
‫چرا اجازه دادی این چیزا...
‫اینقدر روی ما بمونن؟
‫داشتم با چیزای زیادی سر و کله میزدم
‫دفعه بعدی فقط بذار
‫به پادکست گوش بدم
‫فرودم عالی بود
‫ها.
‫تخم خوبیه
‫خیلی‌خب، عمراً بخوام اینجا رو تمیز کنم
‫آه!
‫شاید بهتر باشه در مورد این
‫به کسی چیزی نگیم
‫چیزی هم یاد گرفتیم؟
‫اینکه ما و بقیه ریدیم؟
‫بنظرم همین خوبه
‫بعداً می‌بینم‌تون رفقا
‫واسه سفر بعدی خبرم کنین
‫می‌دونی، ریک.
‫مطمئنم که می‌خوای...
‫به یه ماجراجویی دیگه بریم.
‫ولی میشه یکم استراحت کنیم
‫و شبکه بین بُعدی رو ببینیم؟
‫- اگه تو اینو می‌خوای منم مشکلی ندارم
‫- حقیقتاً این عالیه
‫لازم نیست خیلی تلاش کنیم
‫بیا یکم آسون بگیریم. می‌دونی؟
‫- همینو در مورد خودمون دوست دارم
‫- منم همینطور رفیق
‫از آلزایمر رنج میبرین؟
‫- رجی؟
‫- از آلزایمر رنج میبرین؟
‫رجی، اون تو حالت خوبه؟
‫امم، ریک. تو هم حس می‌کنی...
‫اوه، خدایا.
‫باید یه تخم برینم
‫اوه، خدای من.
‫لعنتی
‫درد داره
‫اوه خدایا، قرار اینطوری بمیریم؟
‫- نمی‌دونم مورتی
‫- قراره اینطور بمیریم؟
‫- نمی‌دونم
‫- نمی‌خوام یه تخم برینم، ریک!
‫- متأسفم، مورتی
‫متأسفم! تقصیر منه.
‫همش تقصیر منه!
‫هی، شما دوتا.
‫بث، پسرت داره میمیره.
‫باهاش خداحافظی کن!
‫- در مورد چی داری...
‫- با پسر کوچولوت خداحافظی کن!
‫نه، روت رو برگردون!
‫دارم تخم میذارم، مامان!
‫- دارم تخم میذارم!
‫- گفتی امسال بیشتر منو در جریان کارهاتون میذاری
‫روت رو برگردون، بث!
‫بابایی دوست داره!
‫کونم!
‫خودشه مورتی!
‫ژن‌هامون تو خونه هست
‫ژن‌هامون تو خونه هست!
‫اوه، فکر کنم...
‫فکر کنم هردمون باید بریم دستشویی
‫آره، فکر کنم باید...
‫حالم بهم خورد
‫بچه‌ها، اینجا رو تمیز کنین
‫بابات رو نگاه کن
‫عجب کسخلیه که زنبور نگه میداره
‫منظورم اینه که... حداقل جالبه
‫حداقل...
‫ای کاش بابای منم می‌تونست زنبور نگه داره
‫منظورم اینه که یه جورایی بامزه‌اس
‫که بابات زنبور نگه میداره
‫بابات چند سالشه؟
‫واضحه که زنبور دار بزرگیه
‫نمی‌دونم، بنظرم یه جورایی جذابه
‫سامر، من می‌خوام با بابات سکس کنم
‫اوه، واقعاً؟