عه پشمام
داشتم پارک میکردما
مورتی، وایسا
اینجارو باش
آها
خب، به نظر من که باحال بود
خب، باید سریع کارمون تموم بشه
یه معاوضه ساده است
اصلا ماجراجویی هم نیست
اگه هم اوضاع خراب شد... که نمیشه
بپر تو همون خمره اسیدی
که من میپرم توش
خیلی خب
وایسا ببینم... چی؟
خمره اسید دیگه چیه؟ -
چی مورتی؟ -
در رو ببند
من قبلا اینجا رو بررسی کردم
و یه خمره اسید الکی
بین اسیدهای واقعی گذاشتم
لوله هوا داره
زیرش هم یه مقدار استخون داره
اگه اوضاع خراب شد، که نمیشه
میپریم تو اون خمره اسید
منم استخون هارو ول میکنم
...و میرن بالا شناور میشن
چرا صورتت رو اینجوری میکنی؟
مگه تو مخترع نیستی؟
آره، کجای خمره اسید الکی
با ذخیره هوایی داخلی
و استخون های آماده ول شدن
برات اختراع جالبی نیست؟
ضمنا از کی جناب عالی باید
ایده های من رو تایید کنی؟
خیلی خب
بریم تو کارش
تکلیف انگلیسی دارم -
هنوز داری انگلیسی یاد میگیری؟ -
زبون خودت که انگلیسیه
مگه چقدر احمقی؟
محل جالبی رو واسه ملاقات
انتخاب کردی ریک
خوشتون اومد؟
نوه ام یادداشت کرده بود
بی خیال -
کریستال هارو نشونشون بده مورتی -
با اینا کلی پول درمیارم
منم با این کلی از اونا میسازم -
خب، اونا تقلبی ان -
عه، ای خدا، بی خیال -
حتما شوخیت گرفته، ناموسا؟ -
هم کریستال تقلبی آوردین هم تفنگ؟
از کریستال واقعی و تفنگ
نیاوردن که بهتره
خیلی خب، ولی چیزی بهتر از
کریستال تقلبی و دستِ الکی هم هست؟
وای، تو میدونی من کی هستم؟
حتی اگه من رو بکشی
هم دخلت اومده
جدی میگی؟
مورتی، راست میگه
کارمون ساخته است
بیا تمومش کنیم
سریع بمیریم، بیا
وای پسر
عه
پشمام
این دیگه چه کاری بود؟
آخه چه جور دیوانه ای...؟
با نوه خودش چنین کاری میکنه؟
فکر کنم بیش از حد تهدیدت
رو جدی گرفت
...آره، ولی اصلا
منطقی نیست
خب، طرف دانشمند بوده
شاید اطلاعات بیشتری
درمورد اسید داشته
شاید بدون درد ترین
روش مرگ همین باشه
چطور ممکنه چنین مرگی بدون درد باشه؟
خودت که دیدی چقدر طول کشید
تا استخون هاشون بیاد بالا
حتما تو اون پنج ثانیه کلی شکنجه شدن
من واقعا نمیتونم باور کنم
فکر میکردم شریرانه ترین
چیزهای کهکشان رو دیدم
یه مدتی طول میکشه تا به
چنین صحنه ای عادت کنم
من خوب به حرف هاتون گوش میدیم رییس
اگه دلتون خواست در موردش صحبت کنین
مشروب مهمون مایین
...مرسی، ولی
این اتفاق، همین جا رخ داد
نمیخوام این لحظه رو از دست بدم
هرچقدر میخواین صبر کنین رییس
ما هرچقدر بخواین اینجا میمونیم
دقیقا
من که هیچ کار دیگه ای ندارم
بعدش هم تامی فلیم فلم داشت
از تو هایپرلوپ میدوید پایین
کونش با مایعِ زینان آتش گرفته بود
ولی هوش مصنوعی هولوگرامیش
داشت خودش رو میکرد
چه داستان خفنی بود رییس -
واقعا پرجزییات بود -
آره، خب من پنج میلیون
داستان این شکلی بلدم
خیلی خب
فکر کنم دیگه آماده ام با
دنیا رو به رو بشم
بیاین از اینجا بریم
بهتر نیست قبل از رفتن رفیقمون
رو بندازیم این تو؟
آره، احتمالا فکر خوبیه
بهتر نیست تو یه خمره
دیگه بندازیمش؟
اسید هرچی بیشتر چیز حل کنه
قدرت اسیدیش کمتر نمیشه؟
مگه من اسیدشناسم؟
بیا، اون رو بردار
موجود موش مانند
یه آزمایش میکنیم
ببین، اگه میخوای اسید رو آزمایش
کنی موش ننداز توش
اون ملاقه رو بردار
و یه مقدار اسید باهاش بگیر
و بذار تو دستگاه آزمایش
وای -
خیلی خب، به نظرم خیلی اسیدیه
خیلی خب، بندازیمش داخل
چیکار میکنی؟
...خودتون گفتین -
موشه رو که نگفتم -
طرف رو گفتم
آهای، مارون رو گفتین
ببینین استخون های موشه
چقدر بزرگ بود
وای
مگه این موشه چقدر استخون داشت؟
تازه ببینین استخون های کوچیکش
چه شکلیه
شبیه استخون های کارتونیه
انگار تو کلاس هنر کشیده باشنشون
خیلی خب، دیگه تمومه
من بقیه کارهای امشبم
رو کنسل میکنم
و زنگ میزنم یه دانشمند
متخصص استخون بیاد
ته و توی این قضیه
...رو درمیاریم
ای خدا
بسه دیگه
وای -
میشه بریم؟
تو چه مرگته؟
اعتراف کن فکر بدی بود دیگه
که نوه دار بشم؟
که یه خمره اسید
الکی بذاری اونجا
زوال عقل بدخیم داری؟
چطور داری اینجوری با من
صحبت میکنی؟
از کی تا حالا انقدر مغرور شدی؟
از امشب
از امشب ریک
از شبی که شکست
خوردنت رو دیدم
چون خودت بهش گند زدی -
از اول بهش گند خورده بود -
عه، از وقتی که خیارشور شده
بودم بدتر بود؟
آها، راست میگی
اون موقع که تو نبودی
درنهایت باحال شده بود
شاید یه ارتباطی بینشون باشه -
جان؟ -
تو بدون من چه کار باحالی کردی؟
چه کار خفنی کردی؟
فکر کنم یه اژدها میخواستی؟
ای جون، فراموش نشدنیه
ای خدا، گور بابات
زمان بندیش هم مناسب بود
دقیقا به موقع
از علاقه مردم به گیم آو ترونز
استفاده کردی
این که انقدر الان داری تلاش
میکنی ناراحتم کنی
یعنی حق با منه
هروقت حق با تو بهت میگم
اگه هم بخوام ناراحتت کنم
کل مردم دنیا باخبر میشن
آدم بزرگ، نابغه بزرگ
دائم الخمرِ بزرگِ تنها
آهای، چندتا از اینکلمات خفن
و قشنگت رو نگه دار
که تو تکلیف کلاس انگلیسی ات
بنویسی بوکوفسکی خان
هیچ فکری بد نیست مورتی
اجرای فکره اهمیت داره
هیچ فکری بد نیست؟
به جز تمام افکار من، مگه نه؟
مورتی، اژدها خواستن
که فکر نیست
منظورم اون نبود
من مدام دارم افکارم رو
بهت میگم ریک
ولی تو جوری رفتار میکنی
انگار هیچ ارزشی ندارن
مثلا چی؟
صندلی حیاط هلیکوپتری؟
اون رو که تو تلویزیون دیده بودی
دستگاه مکان ثبت کننده ای که
مثل بازی ها عمل میکرد چی؟
وای خدایا
شروع شد
فکر خوبیه ریک
...دستگاهیه که باهاش میشه
مثل بازی ها جای خودمون رو سِیو کنیم
یعنی تو زندگی واقعی میتونیم هرکاری خواستیم بکنیم
و بعدش برگردیم به همون جایی
که سِیو کرده بودیم
آره مورتی
تو "فیوچراما" دیده بودمش
عه، یعنی فقط کارهایی رو انجام
میدی که تکراری نباشه؟
من در زمان سفر نمیکنم
سفر در زمان که نیست
...یه مکان رو در زمان ذخیره میکنه
وای خدایا
فکر میکنی کار من اینه؟
از نظر تو کارهای سخت من این شکلی هستن؟
اصلا میدونی چقدر
باید زحمت بکشم
...تا دستگاهی بسازم که
بفرما
نمیتونی بسازیش
من میتونم هرکاری بکنم مورتی
فکر تو ارزش عملی
کردن نداره
نمیتونی بسازیش
قبل از این که شما جوون ها رو
این کارت اسامی مسخره بذارین
اسمش "روانشناسی معکوس" بود
مجردهای تو اینترنت هم اختراعش نکردن
باگز بانی مخترعش بوده
نمیتونی بسازیش -
هیچ کاری نیست که نتونم بکنم -
دستگاه مکان ذخیره کن نمیتونی بسازی -
چقدر تو آشغالی -
فقط بگو نمیتونی بسازیش دیگه -
نمیگم -
نمیگی نمیتونی؟
گور بابات مورتی -
گور بابای خودت -
گور بابات
آشغال عوضی
...یعنی میخوای -
آره، خیر سرم میسازمش -
ریک، ساعت 3 صبحه
چه خبر شده؟
واسه چی صدام کردی؟
راست میگفتی مورتی
من شکست خوردم
نمیتونم بسازمش
و راستش، خیلی خجالت میکشم
احتمالا واسه همین انقدر
درمورد رد کردن افکار تو
وحشیانه و ناعادلانه رفتار کردم
ریک... -
خمره اسید الکی مورتی؟ -
شاید نبوغم رو از دست دادم
شاید اصلا نابغه نبودم
بی خیال بابا، میدونی که
چنین منظوری نداشتم
فقط به نظرم باید بهتر باهمدیگه
ارتباط برقرار کنیم
...ببخشید، آخه من
گاهی یهو عضبانی میشم دیگه
نمیدونم چرا اینجوری میشم
خیلی از خودم خجالت میکشم
با شنیدن حرف های
...تو درمورد اون خمره
چشمم باز شد
اصلا دارم چه گهی میخورم؟ -
آهای، آهای -
از این حرف هات خوشم نمیاد
تو مخترع بزرگی هستی
فقط باید روی چند مورد کار کنیم
بیا با اختراعیه مقدار صداقت شروع کنیم
خوبه؟ -
ممنون مورتی، خوبه -
یا شاید بهتر باشه بزنم بکشمت -
چی؟ -
...وای، وای وای ریک
آخه خیر سرم درستش کردم -
عه -
بفرما -
پشمام -
موفق شدی
موفق شدم
حرومزاده کوچولو
...چظور تونستی -
مورتی، میخوای برات توضیح بدم -
یا میخوای بری خوش بگذرونی؟ -
میخوایم برم خوش بگذرونم -
وای خدایا
ریک، این خیلی... ممنونم
بعدا ازم تشکر کن
برو حال کن
بهتری بابابزرگ دنیایی
فقط میخواستم همین رو بشنوم
خیلی خب بچه ها
میدونم که اکثر روزهای سال تحصیلی
رو غایب بودم
...راستش رو بهتون میگم
تو تعطیلات بهاره
رفته بودم یه نمایشگاه دوره رنسانسی
که اونجا عاشق یه ژانگولربازِ خوش هیکل
و دست تبری شدم که نصف خودم سن داره
بیش از حد به زندگیش علاقه نشون دادم
تا بتونم بهش نزدیک بشم
و با گروهشون کل کشور رو گشتم
و با شرمندگی باید بگم که الان
یه آهنگر ماهر
با چندین بیماری جنسی
و قلبی شکسته هستم
ازتون میخوام که
دیگه در این مورد صحبتی نکنین
حالا که این موضوع رو گفتم
کی میخوام ریاضی حل کنیم؟
من میخوام -
چه کار شجاعانه ای کردی مورتی اسمیت -
ولی میتونی واقعا حل کنی؟
میخوام یه کار جانانه بکنم
وای -
وای خدایا -
این دیگه چه کاری بود
وای، لعنتی، خیلی ذهنم خراب شد
وای خدایا، شومبولت چرا این شکلیه؟
خیلی داغونه -
به پوست گوسفند حساسیت دارم -
چه کار شجاعانه ای کردی مورتی اسمیت
ولی میتونی واقعا حل کنی؟
پشمام
میتونم هرکاری بکنم
آره، تو ریاضی هرچیزی ممکنه
به جز یه رابطه طولانی مدت با زنی که
به آدم میگه جادوگرِ استفاده از موبایل
سلام جسیکا
عه
سلام مورتی
...سلام
جسیکا بودی، درسته؟
اِم، آره
ببخشید، سلام
فکر میکردم اسمم رو بلدی
آخه خیلی باهمدیگه برخورد داشتیم
ولی شاید حماقت کرده بودم
ببخشید، سلام
جسیکا هستم، درسته
ایول
میبینمت
جسیکا هستم، آره
امیدوارم ببینمت
خواهیم دید
فکر کنم از این دستگاه
خوشم بیاد
عه پشمام، خودکشی به
وسیله پلیس
عاشق این مواردم
زندگی پرسرعتی داری مورتی
من واسه رفاقت بهت پول ندادم
کیثِ هرویینی
لعنتی
عه، سلام جسیکا
ببخشید که دیروز گذاشتم و رفتم
...فقط میخواستم باحال به نظر بیام
من که اصلا نمیدونم کِی رو میگی
...ولی
به نظر عوض شدی
انگار بالاخره خودت رو پیدا کردی
آره
فکر کنم همینطوره
خوشحالم
از این مدلت خوشم میاد
آره
آره، منم همینطور
مشتاقم که بیشتر ببینمت
فردا میبینمت مورتی
آره
آره، فردا میبینمت
اوضاع چطوره؟
راستش باحال بود ریک
خیلی باحال بود
بدجوری حال کردم
ولی فکر کنم در کنار این دستگاه
میخواستی یه درسی هم به من بدی
زندگی بدون عواقب خیلی خوبه
...ولی بعدش به این فکر کردم که
من واسه چی دارم زندگی میکنم؟
دارم چی میسازم؟
اگه همیشه نگاهم به گذشته باشه
هرگز به آینده نگاه نمیکنم
و همون موقع قهمیدم که
شخصیت های به خاصر عواقب
شکل گرفته
آدم نمیتونه بدون عواقب زندگی کنه، متوجهی؟
میفهمی چی میگم؟
وای
فکر قشنگیه مورتی
ولی، نه
قطعا عواقبی داشته
منظورت چیه؟
منظورم اینه که تو تمام
اون کارهارو انجام دادی
همه اش اتفاق افتاده
نه
ولی... دکمه بازگشت به قبل
دکمه از اول رفتن -
از اول که نمیری -
اون کارهارو انجام دادی
همینطور انجامشون دادی
منظورت چیه؟
تو چیکار کردی؟
فکر کنم سوال مناسب تر اینه که
خودت چیکار کردی؟
ببین مورتی، تو مکانت رو
سِیو نمیکردی که بعدا
برگردی همونجا
من برای سفر در زمان
احترامی قائل نیستم
اگه انت من و واسپ هم میتونن
در زمان سفر کنن، دلم نمیخواد سفر کنم
از اول شروع نمیکردی، درواقع
یه لحظه در زمان رو مشخص میکردی
نسخه های احتمالی خودت
رو جدا میکردی
و خودت رو تو یه دنیای تقریبا یکسان
و محتمل منتقل میکردی
و دقیقا تو همون لحظه
که سِیو کرده بودی به اونجا
منتقل میشدی
خیلی زیرکانه است، کریستال زمان
خیلی دنگ و فنگ داره
ولی تنها نکته اش اینجا بود که
قبلا یه نسخه از خودت تو تمام
این ابعاد احتمالی وجود داشته
واسه همین باید این
مشکل رو حل میکردیم
درسته پسرک نغ نغو
عین پرستیژ میمونه
خودت رو پرستیژی کردی
چندتاشون رو کشتم ریک؟ -
خودت بگو مورتی -
هربار که واسه بو کردن
موی جسیکا یا واسه
تجربه دوباره یه گوز خفن
اون دکمه رو زدی
یه مورتیرو کشتی
پسرک معتاد حریص
...وای خدا
...حتی اون دفعاتی که
مخصوصا همون دفعات
تموم شد مورتی
حسش کن
درکش کن
کار خداست
واسه چی چنین کاری کردی؟
من کاری نکردم مورتی
بهت حق انتخاب داده بودم
میتونستی صبر کنی
تا برات توضیح بدم
و کاملا علمی بهت بگم
...طرز کارش چطوره
یا میتونستی بری خوش بگذرونی
خوش گذشت مورتی؟
به خاطر خمره اسید این کار رو کردی؟
نه -
ببخشید -
متاسفانه واسه عذرخواهی
خیلی دیر شده مورتی
دیگه کاریه که شده
ولی میشه تمومش کرد
اولین جداسازی هنوز مثبوته
میتونم کاری کنم که انگار
اون مورتی ها اصلا وجود نداشتن
و کاملا فرضی بشن
وای خدا
چیکار کنم؟
به نظرم تابلوئه که دیگه
نمیخواد کاری بکنی
بهم بگو چیکار کنم ریک
بگو چجوری اون مورتی هارو نجات بدم
باید با عواقب کارهات زندگی کنی
اون اتفاقات یه جایی رخ دادن
ولی میتونی اون دنیاهای احتمالی
رو باهمدیگه ترکیب کنی
تا فقط یه مورتی انجامشون داده باشه
ردیفش کن
خیلی خب، بذار
هماهنگشون کنم
و برگردونمت به بُعد خودت
وایسا... یعنی تو حتی ریک
خودم هم نیستی؟
پس... قضیه خمره اسید
رو از کجا میدونی؟
تمام ریک ها خمره اسید دارن
خب مورتی، به نظرم
امروز یه مقدار صداقت اختراع کردیم
نظر تو چیه؟ -
حق من این نیست -
من فقط داشتم
خوش میگذروندم
جفری دامر هم همین رو میگفت
حالا که حرفش شد
وقتشه با عواقبش روبرو بشی
مورتی اسمیت
دستات رو بگیر بالا و بیا بیرون
پسره روانی
ضمنا اگه میخوای به وسیله
پلیس خودکشی کنی
با شلیک کردن بهت
مشکلی نداریم
چی؟
جریان چیه؟
وای، ظاهرا یه تیم یگان ویژه
و یه مشت موادفروش
و یه مشت فعال جنبشِ می تو
...و یه سری اعضای اتحاده آزادی های شهروندی و
ای خدا، مورتی
ازاتحادیه بازنشستگان هم اومدن؟
نمیخوام درموردش صحبت کنم -
انجمن ملی پیشرفت رنگین پوستان، گیمرگیت -
مورتی، اون قاضی دادگاه عالی
سونیا سورتیمایوره؟
ببخشید
میخوای همین رو بگم؟
چیکار کنم؟ -
من که نمیدونم -
ظاهرا هیچ راه فراری از این مخمصه نداری
...مگر این که
لعنتی
آره، همینطوره... گفته بودی چیه؟
فکر مزخرفیه "؟"
لعنتی -
بگو خمره اسید فکر خوبیه -
خمره اسید فکر خوبیه
خمره اسید رو ببوس
تو اون خمره نرو
ظاهرا پر از اسیده
همینطوره
خواهش میکنم، اون یه پسربچه است
بذارین باهاش صحبت کنم -
بهش بگو خیلی از دستش ناراحتیم -
مورتی خواهشا
بیا عقب
اون خمره پر از اسیده
کاملا تجزیه ات میکنه
و فقط استخون هات باقی میمونه
لعنتی -
ببخشید، چی گفتی؟ -
من میپرم تو خمره
وای خدا
وای، من خودم رو مقصر میدونم
وای، چه اتفاق دردناکی
...واقعا
وای، استخون هاش هم که اومد بالا
فکر کنم تقاص کارهاش رو پس داد
موافقم
قطعا مُرده
اگه نمرده بود که استخون هاش
نمیومد بالا
با این که اعمالش وحشتناک بودن
و ما کاملا حق داشتیم که
از دستش عصبانی باشیم
باز به این فکر میکنم که
مسئولیت تجزیه شدن
این مرد جوان تو اسید
رو دوش ما هست یا نه؟
...ما اومده بودیم دنبال عدالت
یا یه چیز دیگه؟
با آن که عدالت را میجویی
این را بدان
...که در دادگاهِ عدالت
هیچ کداممان به رستگاری نمیرسیم
اما برای بخشش دعا میکنیم
از کتاب تاجر ونیزی بود
ایول
خیلی باحال بود
کلی به فکر فرو رفتیم
انتقام مقبره ای است
...که انسان را احاطه کرده
خیلی خب، باشه، نیومدیم شعر بخونیم که
یه بچه الان اینجا مُرد
همگی برین خونه و عزیزانتون رو بغل کنین
وایسا ببینم
از کجا بدونیم این واقعا اسیده
و از قبل استخون های یه نفر
دیگه رو توش نگه نداشته بودی؟
خب، اگه شک دارین که اسید واقعیه
یا نوشابه زر جوش اومده است
میتونین با این ملاقه ازش بردارین
فکر کردی من احمقم؟
خودم ملاقه آوردم
آخ
وای خدا
وای خدایا، نه
عه... چی شد؟
من ضداسیدم؟
گور بابای همه اتون
من ثروتمندمیشم
اینم از کونم
قشنگ نگاهش کنین
بزنین در کونم
ضد اسیدم
ظاهرا اون یارو مشکلات دیگه ای هم داشت
دیگه هرگز من رو مسخره نکن
هرگز
خیلی خب، بیا مورتی
بیا بریم خونه
وایسا ببینم، چی شد؟
اینجا دنیای خودمون نبود؟
یعنی فکر کردی
واسه درس دادن به تو
خونه امون رو نابود میکنم؟
ولی دلم واسه اینجا تنگ میشه
جانی کارسن هنوز زنده است
و برنامه داره
یازده سپتامبر هم اصلا اتفاق نیفتاده
راکی رود هم تو بستنی هاش
به جای مارشمالو
بادوم زمینی میریزه -
جان؟ -
بهترین قسمت بستنی هاش
که مارشمالوئه
...مورتی
مهمون بعدیمون
درواقع اطلاعات زیادی بهمون نداده
فقط گفته که اسید نمیتونه
بهش آسیبی برسونه
درنتیجه اومده اینجا
که این موضوع رو ثابت کنه
بزنین به افتخارش
بریم تو کارش
خب، شما... از این بابت مطمئنین؟
کونم رو بخور
بلندم کنین
نمیدونستم که کون رو
هم میشه خورد
لحظه درخششم رو خراب نکن
برو تو کارش
خیلی خب، پس بدون حرف اضافه ای... بندازینش
ای جان
ای جان ای جان
ظاهرا قراره کونِ سوخته بخورم
تروخدا من رو بکش