چه جور پدر مادرایی بچه هاشون برای
کل هفته میبرن تعطیلات بهاره؟
من مهمونی تریسکویت مواد مایک و از دست دادم
(تریسکوییت: یه نوع اسنک)
اونجار نگاه کن
الانشم دارن "سرخوشی" و
(اسم یه سریال در رابطه با تجربیات جنسی،مواد و... دانش آموزان)
برای شروع نگاه میکنن
.قبل بازی.بازی
.بازی ویدیویی
.آره،آره،مواد و بازیای ویدیویی
.بچه های بیچاره
چیزی که شما برای ارتقا سطح نیاز دارید
اینه که همراه یه موج از طبیعت بشید
،به من اعتماد کن
.این براتون خوبه
یکی میتونه منو فقط بکشه؟
بابابزرگ ریک،تو
هر چیزی رو میتونی بکشی
نه سامر،نمیتونه
ما بهم میزنیمش و
این به این معنیه که دیگه خبری از چیزای
علمی تخیلی مضخرف نیست
اینطور نیست ریک؟-
آها-
ریک از همون تماسای علمی تخیلی بود؟-
خفه شو،جری-
لعنتی،فکر نمیکردم دختره
این شماره رو داشته باشه
چرا داری یه جعبه فارادی برای
اختلال سیگنال درست میکنی؟
اوه خدای من،بابابزرگ
داره از یکی مخفی میشه
.من دارم مخفی نمیشم
هی!پسش بده سامر
ریک،لطفا جوابم و بده
!من حامله ام؟
اوه،خدای من،بابابزرگ تو یه
بزن دررویی
من یه بزن درروی لعنتی
نیستم سامر
به هیچ وجه این بچه ها مال من نیستن
واو،حداقل میدونیم چرا ریک
مسافرت اومده
برای پیشگیری از مشکلات بزن دررویی
چرا به این یارو دروغ میگی؟-
نمیدونم عزیزم-
اون به این کاری که ریک انجام
داده معتاد شده
شما میدونید این،...این
یه داستان قدیمیه
.برای آلت دینامتی بزرگ منه
میتونیم رادیو رو روشن کنیم؟
من بهت اجازه نمیدم اون بچه ها رو ول کنی
جوری که من و ول کردی-
اوه،خدای من-
الان میریم که مادر این بچه ها رو
!ببینیم
چی؟یعنی دقیقا الان؟
!آره،الان
.این برنامه امونِ
!آها
!نه
این دقیقا همون چیزی که من
راجبش صحبت میکنم
ریک،امیدوارم بدونی هزینه لوله کشی قابل
برگشت نیست-
آروم باش جری،ما تو یه دقیقه از این داستان بیرون
میام و بعد میتونی به تعطیلات احمقانه ات
با خانواده برگردی
که بهت نیازی نیست
.منتظرم یکی یه جوری ازم دفاع کنه
اما،حتما،باشه
سلام گایا
واستا
بزارید مترجم لرزه به انگلیسیم رو تنظیم کنم
.ریک،تو اومدی
دختره کجاست؟-
تو داری بهش نگاه میکنی-
م... من نمیفهمم
معلوم نیست مورتی؟
من این سیاره رو کردم
این قسمت
"بچه ریکای بی جون"
یعنی دیگه واسه خودت میری
سیارات رو حامله میکنی؟
این کاریه که موقعه ای که من
مدرسه ام انجام میدی؟
.من دانشمندم مورتی
من چیزای مختلف و امتحان میکنم
سکس با یه سیاره زنده؟
قدم بزرگیه برای بشریت
آره، بالاخره یه پدر راضی شد به بچه اش برسه
آها،جایی که جادو اتفاق افتاد-
ایشش-
هی،عزیزم،گایا
بابا بزرگ ریک اینجاست
مشکل چیه؟-
بچه ها-
وقت تولدشونِ الان
باشه،بریم سراغ اصل مطلب
!منم!منم-
!یا عیسی مسیح-
!منم-
!بابا یه کاری بکن وایسته-
فکر میکنی من میدونم چطوری باید نگهش داشت؟-
فکر کردم قراره تخم بذاره
تعطیلات عالی،بچه ها
خیلی خوشحالم که یه آتشفشان انسانی رو دیدم
بجای مصرف مخدر با دوستام
بچه های بیشتر میان،به پدر نیازه
آره،خو،بچه لرزه است
مدار دوباره ات چقدر بزرگه؟
(تخلیه دوباره بچه ها)
...منظورم اینه نمیگم اینوار نچرخید،ولی،اوم
داری باهام شوخی میکنی؟
!نگاش کن
اونا عین توعن
بله،مار ها هم مثل دیلیدوئن
منظورت چیه؟-
انجام میدن؟-
در واقعیتم اگر اونا مال من باشن
،که نیستن
بهترین تکامل والدینه
که احتمالا به پوست سختری توسعه پیدا کردن یا شاید بازو های در هم تنیده
مرد این خیلی باحال میشه،ها؟
انسان-سنجاب پرنده؟
.آره بابا،این رویکردت برا من خیلی عالی جواب داده
بِث،میدونم که بد به نطر میرسه
ولی بهم اعتماد کن
این زندگی تو کهکشانه،باشه؟
خیلی هم عادیه
.باشه
.تو کاری نمیکنی،من میکنم
بلوپ،اینجا قراره شگفت زده شیم
من میخواستم رو اون ترامپولین بپریم
بعد از این که اولین ماهیمون و گرفتیم
چی؟احمقی-
!منم-
!منم!منم-
.بِث این کمکی نمیکنه-
آه،متنفرم از این که با ریک موافق باشم
اما نباید بزاریم همینطوری بمونه؟
.ما قرار بود تو تعطیلات باشیم
تو بیکاری جری
هر روز برا تو تعطیلاته
باشه،اوخ-
بچه ها شما هرکاری میخواید بکنید-
من اینجا میمونم درستش میکنم
!منم-
لعنتی،بِث،اگر میخوای این کار و بکنی
حداقل درست انجامش بده
گایا ، عزیزم., یکم آهن خام و بخار نیاز دارم.
هرچی تو بخوای عزیزم
-عجب اردویی
-نه
ما میریم کمپ کنیم
.اونجا چندتا درخت هست
.ما روی زمین جامد هستیم
مامان-
سامر،مورتی -
با پدرتون برین برای کمپ
وای لعنتی -
لعنتی -
من هستم
خب، اینم از عدم ول کردن بچه
بابا ، میشه لطفا برگردیم
و با آدمای رسی پدربزرگ بریم بیرون؟
چرا؟ چون شاید سگا دریم کست دارن؟
(کنسول بازی سگا)
واسه چی پذیرش طبیعت
انقدر براتون سخته؟
آخه اصلا حال نمیده
اردو زدن
بی خانمان بودنه بدون هیجی تغییری
خب ، این طرز فکر دقیقا دلیل اینه که اینجاییم
شما بچه ها دو ثانیه هم تنها دووم نمیارین
فقط وقتی تو یه چهاردیواری باشین
و مواد زده باشین
حال میکنین
مثل مرغ ها یا لمورها
(لمور: یه نوع حیوان در ماداگاسکار)
هی
من به شما بچه ها گفتم که موبایل درکار نباشه
حتی سرویس هم نمیده
فقط ...فقط بذار ما برای یه دقیقه خوشحال باشیم
میدونید ، شاید اگه شما دوتا ناله کردن و بس میکردین
و میخواستین بزرگترتون افسار و بگیره
احتمالا شما یچی یاد میگرفتین
بیا
یه گاز از این ترفند خوش مزه بزن
اوه ، فک میکنی این اسمور خاصت میکنه
(اسمور=یک نوع دسر)
چرا؟ برای اینکه کسی یبار بهت بگه
کارت درسته
وقتی 10 ساله بودی؟
این درواقع خیلی ناراحت کنندست پدر
بذار واقع بین باشیم
تو داشتی مدام بهمون
درس ادب و اخلاق میدادی
مارو مجبور کردی که وسط این ناکجا آباد هیج کاری نکنیم
واسه اینکه این تنها راهه
که خودت رو هم سطح ما کنی، مگه نه؟
چون اگه انقدر سطح انتظارات رو پایین بیاری
شاید واقعا به یه دردی خوردی
اوه
من میرم یه قدمی بزنم
اوه خدا، واقعا
دیگه نباید انقدر
با ریک بگردی
خیلی خب پس اگه ما لوله ی وکلارو اینجا منتقل کنیم
باید از لوله ی اخلاقیات دوری کنن
و اونقدر بی جرات باشن تا بتونن کارشونو بکنن
درسته
وایسا، چرا ورزشکارا دارن
از بخش درونگرا ها رد میشن؟
مشخصه ، بعدش میتونن ریاضی دانا رو اذیت کنن
و ستاره شناس گیرمون بیاد -
وای، تو چقدر عاشق چیزهای فضایی هستی -
من عاشق چیزی نیستم بث
ما داریم یه جامعه میسازیم
واگه ما میخوایم اینا به خودشون اتکا کنن
.نیاز دارن تو فضا برن
چرخه تولد درحال آمدن
حواسمون بهت هست گای گای محکم و مستقیم وسط شلیکشون کن
ما تعداد معلمای بیش از حدی داریم
درایو سواد داره سنگین میشه
مبدل نمایش نویس رو فعال میکنم
کارت خوب بود عزیزم
خیلی خب درمانگرا
دارن خسته میشن
ما باید عرضه ی
سکس محارم رو براشون بیشتر کنیم-
بیست درصد کافی نبود؟-
این چه کوفتیه؟
بی مصرفا
خدا لعنتش کنه
چجوری انقدر زیادن؟
بی مصرفا؟-
آره، دی جی ها، عشق غذا ها
اینفلوئنسرها
...من به چرخه برشون میگردونم تا زمانی که
اونا یه سوراخ تو بخش منابع انسانی درست کردن
من این رو تو پرونده ی شما قرار میدم-
درحال کاهش نیرو هستین؟-
!تو اخراجی-
ما باید اینو درست کنیم پدر
ما نمیتونیم همینطوری تو چرخه بذاریمشون
.میتونم یه راه حل دانشگاه آنلاین اضافه کنم
یا فقط با یه لوله بندازیشون بیرون
فکر مشترک
این بچه ها شاید مال من نباشن
.اما تو مطمئنا هستی
نگاش کن
استیم پانک اورلرد کوچولوی من
(یک زیر-سبک از ادبیات علمی-تخیلی)
فک نمیکنم قرار باشه برگرده
میدونی ، تو واقعا ناراحتش کردی سامر
آره خب
اون بهم گفت لیمور
بذار فقط بریم پدربزرگ و پیدا کنیم
شاید بتونه مارو منتقل کنه خونه یا هرچیز دیگه ای
باید نوشته بذاریم؟
بابا خوبه
اون احتمالا داره یه درخت رو میمکه
و درحال حاضر برای زندگیش وقت میذاره
فک کن حتی نخوای یاد بگیری از سنگ ها رد شی
آی
اوه ، هی
!آهههههههه
(به درد نخورا)
!اوههه
شما کی هستید بچه ها؟
...ما
بی مصرفایم
آه،گرفتم
یه عده احمق
این چیه؟
این؟
.این اردو زدنه
اردو زدن؟
!اوه
!اردو
!اردو!اردو
♪ خوب وقتشه یه چیز جدید راه بیوفته ♪
♪ مردم رو زمین میخوابن ♪
♪ و اگر این کار جالب باشه،پس ما انجام نمیدیم ♪
♪ و بهش میگیم اردو زدن ♪
♪ بیا اردو بزنیم ♪
♪ میخوای کمپ بزنی؟ ♪
♪ نیمتونی وایستی برا اردو زدن ♪
♪ حتی اگر از اردو بدت بیاد ♪
♪ همچنان میری که بزنی اوورردوو ♪
♪ اِ،موک،میر ♪
کارا خوبه اونجا
.ادامه بدید به تراشیدن
.باورنکردنیه
اونجارو تقریبا پر از دود کردید،فلورفلاک
دمتون گرم بچه ها
رو هم بریزید
این روحیه اردو زدنه
!چه غلطا...اسکویب
این چادر نیست
این یه نوع چادر جدیده
با ناودون ویژه برای بارون و یه در
!این یه خونه است!خونه بی خونه
!در ممنوع!وقتی درارو داری یعنی تو یه خونه ای
،وقتیم که تو خونه ای
دیگه نمیخوای اردو بزنی
پس چرا اونا اردو نمیزنن؟
برای این که اونا بدن
.بد،بد،بد
!بد!بد!بد
اوه خدای من،شاید بابا راست میگفت
شاید ما هیچ مهارت زندگی نداشته باشیم
اونقدر خوردم که دیگه
حسابش از دستم در رفته
من فقط میرم که بشینم
اگر مردم،کونم و نخور،خیلی ضایع میشه
اوه،سامر؟
لعنتی،تو فکر میکنی اونا با یه حلزون
مغزی یا یه چیزی،آلوده شدن؟
احتمالا از سحابی رونده شدن،همین
باعث شده با ترساشون روبرو بشن
اوه،این کنترل
عین کنترل بازیای کامپیوتریه منه
فقط آرزو میکنم این نمادارو بتونم بخونم
این عین بنگ تریکاست
مورتی من فکر میکنم این لوله ها حاوی
کل دانش اجتماعیشون باشه
!اوم-
خوب؟-
فکر میکنم ما اینو گرفتیم داداش
بث میخوای افتخار اینو داشته باشید؟
چی؟واقعا؟واو
باشه،برو بریم
(اس اس رستگاری)
اگر 6 روز پیش به من میگفتی که میخوام
یه کشتی از بچه های نیمه سنگیمو تعلیم بدم
بهت میگفتم که دیوونه ای
ولی حدس میزنم درس اینه که... از وقتی اومدی تو این کار
چیزای دیوونه کننده ای اتفاق افتاد
به سلامتی
لعنت بهتون دوپنارا
یه چی بخونید
نون تست عالیه،بابا
ممنون،عزیزم-
لعنتی،به اون لوله ها گوش کن-
تو مطمئنی اینا بچه های توئن؟
چی،یعنی هیچوقت آواز کارائوکه من و نشنیدی؟
آهنگ خواننده هایی که صداشون
نزدیک به صدای خودم باشه رو خوب میخونم
"مثل اون یارو خواننده" چرخه زندگی
اسمش یادم نمیاد
لباس های عجیب میپوشید
نگاه کن،همه خوشحالن
این به خاطر این که همه میخوان به فضا برن
میدونم که همه چیز همیشه با ما عالی نبوده،ولی
ما یه تیم خیلی خوبیم
اوه،ریک؟
میتونیم حرف بزنیم؟
کیندا در حال خلق یه موفقیت با دخترمم
برو پیشش بابا
گایا هم مستحق یه کم وقت گذاشتنه
اونا بچه ها شمان-
آره،راجب هموناست-
!پام
خیلی خوبه که میبینمت،عزیزم
اوه گایا؟
تو این یارورو میشناسی؟
ها!تو گایا صداش میکنی؟
!خیلی ضایعست-
...این-
خداست؟-
ریک،بچه ها-
.گند زدم،تو پدرشون نیستی
.کوچولو ها،بابایی اینجاست
یه کم مه میفرستم پایین
حضورم و با این مه ها احساس کنید
!اوه-
!بِث،چه غلطی میکنی،بهشون دست نزن
با من داری شوخی میکنی؟
خدا پدرشونه؟
درکش سخت نیست،باشه؟
ما فکر کردیم مال شمان،میدونی
چون خیلی کوچیکن
!اوه،واو،سحت نگیر
شنیدی چی میگه بث؟
بعد از اینکه ما کل این تمدن و به
شکوه رسوندیم اومده ازمون بقاپه
بعد به ما میگه ما رو میبخشه
!چه قدر زرنگ
!من و تحت فشار نزار،کونی
ریک،من فکر میکنم که شما باید برید
جدا؟ واقعا میخوای این توده یخ خشک
بچه هات و بزرگ کنه؟-
دست از نقش آدمایی که کار خوب میکنن،بردار
تو بچه های من و نرم و تو خالی کردی
!این شهر بنای یادبود برای هیچ چیز نیست
ایمانشون کجاست؟
رِجی راست میگه
بچه ها آماده رفتن نیستن
اون میتونه چیزای بیشتری بهشون ببخشه-
شاید واقعا لازم باشه ما بریم بابا-
حداقل این یارو جاودانست و میتونه جاهای مختلف بچسبه
مضخرفه،اینا بچه های منن
ما میمونیم
!بد!بد!بد
می‌بینید؟این یکی از همون مضخرفاتیه که الان راجبش دارم میگم
!جری! اوه،خدای من
این خودتی؟-
چه غلطی داری میکنی؟-
اردو میزنم-
اوه،نگاه کن،جری بالاخره مردم خودشو پیدا کرد-
فقط باید به عالمه به دنیا می اومدن تا پیداشون کنه
تو به این موجودات برچسب بی مصرف زدی
اما من بهشون هدفی بیشتر از همیشه دادم
اوه جدا؟
اونا فرم بیکاری تورو پر میکنن؟
زبون تیزی داره اما نمیتونه ببره
تراشکار بزرگ الان اون و تو دستاش داره
شما هم اکنون به خانواده همیشه در فرارش خواهید پیوست
وگرنه در خاکسترهایی که مارشمالوهایمان را با رعایت
فاصله دقیق رویشان میپزیم میسوزید
تو فاصله شیش اینچی میگیریم تا طلایی بشه
(پونزده سانتی)
نباید بذاریم آتش بگیره
برای این که کربنش برات ضرر داره
چی شده؟
فرزندانم
من قدرتم را به شما میدهم
ازش استفاده کنید تا چیزی که برای شماست رو بگیرین
این احقارو
دیوارارو بلند کن
دیوار نمیتونه مارو متوقف کنه ریک
ما انتخاب شده ایم
!جابو بو
!ببخشید! ببخشید
دارم سعی میکنم از این استفاده کنم
افراد خوبی انتخاب شدن احمق
فکر کنم در این مورد بگی
"کارهای من مرموزه"
که کسی شک نکنه -
میخوای دعوا کنیم داداش؟ -
خودم دخلت رو میارم -
وای پسر، تحریکم نکن -
کارم که باهات تموم بشه، واسه تمیز کردن
صورتِ به گا رفته ات
بچه ها، خواهش میکنم
جلوی بچه ها دعوا نکنین
واقعا الان سعی کردی
بهم صاعقه بزنی؟
سیری، منبع قدرتش رو
شناسایی کن
گیرت انداختم حرومزاده
عزیزم، تو به خدمت
این هیپی ها برس
منم این خدای ابراهیمیِ
داغون رو سرویس میکنم
دخلش رو بیار بابا -
شاهد باش -
دیگه میتونی شمایل
واقعیم رو ببینی
ابرها رو صرفا گذاشته بودم که
گایا بیشتر ازم خوشش بیاد
نه بابا، انقدر قیافه ات داغونه که
از هرچیزی بیشتر خوشش میاد
انگار بچه کید راک و زئوسی
عه واقعا فکر کردی اینجوری
باهات مبارزه میکنم؟
تو که چهاربرابر ساختمون
امپایر استیتی
خیلی خب مادرجنده
بزن بریم
ها ها
خوشت اومد؟
آخ -
طعم درد رو بچش -
...خب
...اون آخری هم باید
دکمه استارت باشه
چه عالی
فکر کنم آماده ایم
بیا به مامان و بابا نشون بدیم
بازی ویدیویی
و عشق و حال یعنی چی
ای خدا، بال هاش افتادن؟
بازی ویدیویی نبود
وای خدایا، نگهش دار
نگهش دار
چجوری نگهش دارم؟ -
نمیدونم، من خیلی نشئه ام -
وای خدا، حالا منم نشئه شدم
جری، دیگه کافیه -
عه، سلام عزیزم -
از بیماری هایی که براتون نازل
کردم خوشتون اومد؟
نه، خیلی مسخره ان
نشونه خوبی نیست
که ارتشت با بیماری تو یه جبهه است
ببخشید که اونقدر مدرن نیستیم که
مردم رو براساس ارزششون طبقه بندی کنیم
و بقیه بدبخت هارو از لوله پشتی بریزیم دور
اعتراف کن همه این کارهارو میکنی
که احساس کنی بقیه بهت نیاز دارن
تو که خودت کل خانواده ات رو ول کردی
تا پدر دائم الخمرت یه مقدار
تحسینت کنه
خب، شاید مست میکنه چون
قدرتمندتر از خدا بودن
کار آسونی نیست -
خب، اگه قدرت الهی میخوای -
چندتا شمع روشن کن
و آهنگ بیلی اوشن بذار
چون موسی اومده
و میخواد آتش به پا کنه
!جوبون بون
لعنتی
خیلی خب، خیلی خب، وایسا
یالا دیگه عوضی -
ببین، تو پیروز شدی، خب؟ -
بچه ها برام مهم نیستن
.بکششون، عین گوسفند بزرگشون کن
فقط شهرمون رو نگه دار، خب؟
من و دخترم اون شهر رو ساختیم
براش مهمه -
نه داداش، من یه زئوسم -
میتونم هرکاری بکنم
فکر کردی اینجا میمونم
و بچه بزرگ میکنم؟
تنها درسی که نیاز دارن همینجاست... ترس
و عین بیرون مدرسه به نظر میاد،عوضی
فکر کنم منظورت داخل مدرسه بود-
...راجب چی-
راجب چی داری حرف میزنی؟-
اگر با من ترس و یاد بدی و بعد خفه ام-
...کنی،مدرسه تموم میشه-
باشه-
تو مدرسه،عوضی
اوه
!لعنتی
اوه،ما مردیم؟
ما مردیم؟
دیگه هیچوقت نمیخوام نشئه کنم
من کاملا ترسیدم
اوه،خدای من،من کاملا ترسیدم
لعنتی بابا راست میگفت
ما...ما فکر میکردیم همه چیز و میدونیم
ولی شاید خودمونیم که خیلی داغونیم
!بچه ها شما قهرمانای لعنتی منید
!شما زندگی بابابزرگ و نجات دادید
!من خیلی دوستون دارم
!پاپا-
!ما اون بازی ویدیو و کردیم و نشئه کردیم
ما اشتباه کردیم
!ما اشتباه کردیم-
.بیخیال حالا.شما اینجا واقعا خوب عمل کردید
خوب انجامش دادید
نشئه کردن و
بازی ویدیو کردن بهترینن
به خدا قسم میخورم-
ولی مامان و بابا-
دیوونه میشن-
نه،هی،هی نگاه کن،نه-
لعنت به پدر مادرتون یه کیسه آشغالن
نعشه کردن و بازی ویدیویی کردن بهترینن و
من هرگز شما رو نمی‌فروشم
دیگه باید از اینجا بریم تا طرف
با اون ابرای یونی تولیدیش از آسمون
پایین نیوفتاده
پشمام سامر
داشتی این و میکشیدی؟
درواقع داشتی
روغن ترمز میکشیدی
ای خدا
ممم ، آره
تموم شد بث، به افرادت
بگو دروازه ها رو باز کنن
و لباس های نمناکشون رو جمع کنن
مواظب باشین
!جری
!بث
!همونجا وایسا
دستم داره در میره
جری -
اسکوییب؟ -
از اِسمور استقاده کن جری
آخ
زدی تو دستم
ببخشید، ببخشید
...ما باید
باید سکس کنیم؟
جری، من دوستت دارم
ولی بوی تخم هات
تا همین جا هم میاد -
عه، وای -
دفعه بعدی از خدا بخواه سیل بیاد
که خود به خود دوش هم بگیری
چشم
وای خدا، بیچاره
میشه به مامان و بابا چیزی نگی؟
آروم باشین، یه زئوس بود دیگه
اگه خدای واقعی بود
داستان کاملا فرق میکرد
ریک، چیکار کردی؟
خب بیشتر زحمتش رو جاذبه کشید
درنتیجه از نظر فنی تو رو کردم -
من که بهت گفتم بری -
آره ولی بهم گفته بودی
بچه هات رو هم بزرگ کنم
نمیدونم مثلِ "تو مسیرت بمون" رو شنیدی یا نه
...ولی -
تو پدرشون رو کشتی -
چه پدرشون بوده باشه یا نه
یه آشغال دروغگو بوده
برام مهم نیست کی حامله ات کرده
ولی من بودم که از بچه هات
نگهداری کردم
ولی، اگه بخوای هنوز هم میتونم
جنازه اش رو بشورم
...و برج رو تمیز کنم و -
از اینجا برو -
خیلی خب، باشه، عصبانیه
بالاخره شریک جنسیش
رو کشتی بابابزرگ
حق داره
فهمیدین؟ آتش رو میگیرین زیر چوب و بفرما
آتش اردوگاه -
تمام این مدت این کار رو بلد بودی؟ -
وفتم رو تلف نمیکنم که
براتون کشتی بسازم
ولی اگه مامانتون گیر داد میتونین
با این یه کم برین فضا
قبل از رفتنت فقط همین حرف ها
رو به بچه هات میگی؟
اوه، آره، از من پول نخواین
گایا که اونارو تربیت نمیکنه
تا بیان سراغ ما، نه؟
یه ردیاب رو سفینه اشون گذاشتم
اگه ذره ای بهم نزدیک
.بشن منفجرش میکنم
خب بچه ها، اصلا فکر
نمیکردم چنین حرفی بزنم، ولی
سامر، حق با تو بود -
وایسا ببینم، چی؟ -
فکر میکردم میخوام چادر زدن
بهتون یاد بدم
ولی درواقع میخواستم
احساس اهمیت کنم
شاید نوجوان ها هم گاهی
میفهمن
چی دارن میگن، حتی
اگه بدجنس باشن
باشه، ولی مگه تو قدرت الهی پیدا نکردی
و با مامان نجنگیدی؟
تنها قدرتی که اهمیت داره عشقه مورتی
نه، تو واقعا قدرت داشتی
ولی ریدی توش
اون چوبدستی الهی بود
میتونستی باهاش سرطان رو
درمان کنی یا مُرده هارو زنده کنی
به جاش باهاش حشره درست کردی -
خب، من که تحت تاثیر قرار گرفته بودم بابا -
اون جونم رو نجات داد
تو هم که کاری نکردی
بچه هات با غبار فضایی نشئه کردن
و با سفینه رفتن تو کله
اون یارو زئوسه
درواقع به قتل رسوندنش -
بابابزرگ -
این چه کاری بود؟ -
چیه خب؟ کشتینش دیگه -
نمیخوام اولین نفری باشم که این حرف رو میزنه
ولی واقعا پدر و مادر افتضاحی
هستین بث و جری
میدونستی سامر از قوانین کی زکس دست کشیده؟
درواقع "رینگ" کشیده
(همون موادی که کشید)
اکثر خلبان هایی که این کار
رو میکنن بعد از سه روز میمیرن
این مورتیِ احمقِ خر هم فکر کرده بود
سفینه مثل کنترلر بازی میمونه
این دیگه چه مسخره بازی دیزنی واریه؟
شاید بهتر باشه دفعه بعد
تو حل تکالیفش کمکش کنی
واضحه که بدجور کمک لازم داره
فقط سیارات، فقط سیارات، فقط سیارات
چندین منظومه پر از سیارات
بخاری و آبدار
و اجسام نجومی ای
که تقریبا قابل سکونت نیستن
و فقط واسه شما تو فضا میچرخن
فقط سیارات -
بیا زمینی سازی کنیم -
یا همینجوری آدم بریز روم -
فقط سیارات -
وای، اوزونم سوراخ شده
من که سوراخش نکردم
تو کردی؟
خودم نمیتونم تنهایی پُرش کنم
اونقدر باهوش نیستم
جوان، احمق، و دور خورشید
تو فقط سیارات اثر گلخانه ای تا تهش میره
وای، میخوام قاره کهنم و به چندین
.قاره مجزا تبدیل کنی
من هنوز تعادل هیدرواستاتیکی ندارم
میشه یاد بگیرم داشته باشم؟
میفهمین که چی میگم
هوف -
یه دقیقه داشتم از پشتت تماشا میکردم -
که چی؟ چون بامزه است تماشا میکردم
آخه... آخه... سیاره هستن
ولی سکسی هستن
کمدیه دیگه
باشه -
فقط سیارات -
فقط سیارات