‫طاقت بیار، ریک. داریم میرسیم.
‫منو ول کن، مورتی. این تنها راهه.
‫ها... چی؟ چی؟ ها؟
‫تو اون دنیا، بِلِید بودیم؟
‫دمش گرم!
‫طاقت بیار.
‫میترسم، مورتی.
‫دارم پایانو می‌بینم.
‫من خیلی پلشتم.
‫خیلی پلشت و حقیرم.
‫ببخشید. ببخشید که این بلا رو سرت آوردم.
‫نظرت چیه من نجاتمون بدم؟
ارائه‌ای از وبسایت والا مووی
‫- الو؟
‫- سلام جسیکا.
‫منم مورتی. هم‌مدرسه‌ایت.
‫سلام مورتی. چطوری؟
‫آم، می‌خواستم بگم که تو خیلی خوبی.
‫می‌دونم که هیچ وقت برای ما قسمت نشد،
‫ولی تو خیلی خوبی و دوست دارم بیشتر بشناسمت.
‫اوه. خب این... خیلی سنگینه.
‫آره. ببخشید. دیگه...
‫نه. یعنی کاش زودتر گفته بودی.
‫- چ-چی؟
‫- آره خب. خجالتی بودن هم
‫می‌تونه خودخواهانه باشه. می‌دونی؟
‫- سامانه‌های پشتیبان حیات در آستانه خاموشی.
‫- آره. نکته خوبیه.
‫خب. امشب چیکاره‌ای؟
‫- امشب؟
‫- آره.
‫می‌خوای یه فیلمی چیزی ببینیم؟
‫آم، آره. امشب ردیفه.
‫لعنتی. لعنتی!
‫یالا. یالا!
‫- کجاییم؟
‫- خونه، ریک.
‫تو اقیانوس فرودمون آوردم.
‫اقیانوس؟ اقیانوس رو زمین؟
‫آره فکر کنم.
‫ریدم توش.
‫باید همین الان جیم شیم.
‫- چی؟
‫- تو اقیانوسو لمس کردی مورتی.
‫- چی شده مگه؟
‫- گه توش. عن توش.
‫چیه؟!
‫ریچارد!
‫تو پیمان صلح مقدس میان خشکی و دریا رو
‫زیر پا گذاشتی.
‫حالا خشم دشمن همیشگیت رو خواهی چشید
‫آقای نیمبوس!
‫ببخشید. اون کیه؟
‫نمسیسمه.
‫- چیته؟
‫- نمسیسمه. خب؟
‫باشه. ولی گفتی اسمش چی بود؟
‫من آقای نیمبوسم!
‫زرت و زرت اینو میگه.
ارائه شده توسط الماس مووی
www.Almasmovie.net
کلیه حقوق مربوط به این زیرنویس متعلق به مترجم (های) آن میباشد.
« NimaAM تـرجمـه از نیـما »
@NimaSub
‫وایسا ببینم. گفتی کی میاد؟
‫- میگه نمسیسش.
‫- ریک نمسیس داره؟
‫- انگار.
‫- قبلا ازش حرف زده بود؟
‫برای خودم هم سوال بود. من تازه فهمیدم.
‫حالا کی هست؟ جادوگر مادوگره؟!
‫ریک، علمیه، اون جادویی؟
‫یه جور ماهیه!
‫- ماهی؟
‫- ماهی نیست. آقای نیمبوسه.
‫شاه اقیانوسه، و یه عن به تمام معنا.
‫راضی‌ای مورتی؟
‫راضی‌ای که اقیانوسو لمس کردی؟
‫الاناست که برسه.
‫کمک کن بی‌دردسر جمعش کنم،
‫وگرنه دردسر الکی برامون میتراشه.
‫آم، هی، نمی‌دونم امشب چقدر بتونم کمک کنم.
‫جسیکا داره میاد. می‌خوایم...
‫فیلم ببینیم و اینا!
‫می‌دونم. ولی قدم خوبیه.
‫یه قدم محکم در راه یه چیزایی. خب؟
‫کیر تو به کیر من هم نیست مورتی!
‫هر چی زودتر اینو بفهمی، بهتره.
‫تو نمی‌خوای من شاد باشم،
‫که ازم مثل خر کار بکشی.
‫ببین! بعد از اون ریدمون تو اقیانوس،
‫چیز خر هم حسابت نمی‌کنم.
‫تا من خیلی سوسکی این
‫اجلاس پیمان صلحو بمالمش به هم،
‫سامر میپره میره تو درازگودال ماریانا،
‫که صدف ممنوعه‌ای که به اون
‫قدرت میده رو بدزده.
‫چون سامر قابل اعتماده.
‫بریم ممه‌لیسی!
‫- وایسا. چی؟
‫- خوشم نیومد.
‫نبایدم خوشتون بیاد،
‫چون گیرتون نمیاد بدبختا!
‫اتفاقا! من و بابات این اواخر
‫حسابی سکس-مثبت شدیم.
‫- اَه اَه...
‫- دکتر وانگ توصیه به تجربه کرد!
‫چند وقته پورن می‌بینیم. با هم.
‫- چندش.
‫- اَی برنگردم از اقیانوس!
‫یذره مراعات کن عزیزم.
‫این فوفولا جنبه ندارن.
‫تو کلّ دندوناتون کپسول انتحاری کاشتم.
‫هر جور خواستین، استفاده کنین.
‫بدو مورتی. تو مسئول شرابی.
‫خیلی‌خب. نیمبوس فقط متاع ناب میزنه.
‫پس این شراب آبِ نهنگی رو بنداز این تو،
‫که یه چند قرن کهنه بشه.
‫پس، اونو تو زمان زودتر میگذره؟
‫مثل نارنیا؟
‫من یه سگِ آبیِ معتقد به
.عیسی مسیح نیستم، مورتی
‫ولی آره. تا حدّ زیادی شبیه نارنیاست.
‫- باشه. ولی جسیکا...
‫- ازت یه شراب خواستما مورتی.
‫- کی از تو چیزی خواستم؟
‫- کی از من چیزی...
‫چند ساله یه هفته کامل نرفتم مدرسه!
‫پشم هم بارم نیست. اون هم سر چی؟!
‫آخه یه آدم چند تا دشمن داره؟
‫چرا سر هر چی شرّ به پا می‌کنی؟
‫هر چی زودتر بفهمی به نفعته مورتی:
‫- زندگی یه مبارزست.
‫- با آقای نیمبوس؟
‫مسخره می‌کنی؟
‫آقای نیمبوس، یه جانیِ کیری بیرحمه.
‫خیلی‌خب. بیا. صدای بوق اقیانوسی جادوییشه.
‫اون آقای نیمبوسه؟
‫- نیمبوس.
‫- ریچارد.
‫شبیهِ کون شدی.
‫بیا سر و تهشو هم بیاریم.
‫ببخشید. اینو میگفتی؟
‫- جری!
‫- وایسا. نه.
‫من دیدم کون سیاره گذاشتی،
‫اونوقت از این میترسی؟
‫از این خوشم میاد ریک.
‫دست‌نخوردست. رام‌نشدست.
‫یکیو می‌خواد که افسارشو سفت‌تر بکشه.
‫خیلی‌خب. کافیه. زنگ میزنم پلیس.
‫- بزن.
‫- جری.
‫- میزنم.
‫- خوبه.
‫- من کنترلشون می‌کنم.
‫- چی؟
‫پلیسو کنترل می‌کنه، جری.
‫آهان. باورپذیره...
‫واسه اسگل‌ها. پلیس؟
‫یه مرد حشریِ دریایی تو حیاط خونمه.
‫ربط سوالتونو نمیفهمم.
‫ولی ما سفیدپوستیم.
‫بی حرکت!
‫دعوا بکنید.
‫حالا بکنید.
‫- فرار بکنید.
‫- یالا بریم.
‫- بریم تو ریچارد؟
‫- باشه. ولی چجوری؟
‫خدای بزرگ. جری! اون آقای
‫نیمبوسه. پلیسو کنترل می‌کنه!
‫آم، سلام. درست اومدم؟
‫انگار چندتا پلیس داشتن اینجا سکس می‌کردن.
‫سلام جسیکا! سلام!
‫آره. درست اومدی.
‫بچه‌ها، این جسیکاست.
‫اونا هم بچه‌هان. این هم...
‫من آقای نیمبوسم.
‫خدای من، نیمبوس. بیا برو تو.
‫مورتی. شراب بیار.
‫باشه. الان. بیا جسیکا.
‫برید کنار.
‫مگه لیاقت نیمبوسو داشته باشین.
‫اگه معنیش همونه که فکر می‌کنم،
‫به اطلاعت برسونم که ما با هم پورن می‌بینیم.
‫اوه!
‫بَه مبارکه! تونستین کلّه‌ی تاییدو بگیرین.
‫کلّه؟
‫آقای نیمبوس این چیزا رو حس می‌کنن.
‫شما زوج سکس-مثبتی هستین. درسته؟
‫آره. خیلی زیاد.
‫- با هم پورن می‌بینیم.
‫- خوبه.
‫تو لیست تریسام ثبتتون می‌کنم.
‫هر چی باید بدونید این تو درج شده.
‫شاه اقیانوس می‌خواد با ما تریسام بزنه؟
‫هیچ اجباری نیست.
‫ولی گزینه بسیار خوبیه.
‫مطمئن باشین. حسودیم شد.
‫صفحه آخر، یه فرم هست
‫که بدونیم سبد هدیه رو کجا بفرستیم.
‫این هم یه جورشه.
‫انگار همچین عارت نیومده.
‫تو هم همین طور.
‫خدای من. داره اتفاق میوفته؟ برای ما؟
‫فکر می‌کردم این چیزا فقط مال
‫نیویورکه. یا برنامه‌های HBO!
‫دکتر وانگ تا حالا اشتباه نکرده.
‫حق با توئه.
‫این دقیقا همون چیزیه که اون میگفت.
‫بیا تو. بیا بشین. راحت باش.
‫یه فیلمی چیزی انتخاب کنیم ببینیم.
‫اینجا، شبکه‌های کابلی بی‌الابعادی رو داریم.
‫و حالا، ادامه برنامه "نینتندو 69".
‫نینتندو. جون. چیکارم می‌کنی؟
‫نینتندو. نین...
‫می‌تونیم یه چیز دیگه ببینیم.
‫هر چی که حال می‌کنی.
‫مورتی، درست شنیدم که می‌خوای شراب بیاری؟
‫آره. باید برای آقای نیمبوس شراب بیارم.
‫اضافه هم هست؟
‫آره.
‫آره آره. میرم میارم. به عشق خودت.
‫آخ جون. زود بیارش.
‫اگه می‌خوای، کمکت کنم.
‫آره! خیلی خیلی ممنون میشم.
‫- خواهش می‌کنم.
‫- هووی جان؟ شام حاضره.
‫الان میام سُم-شکَری من.
‫یه توک پا برم این جعبه‌های پر از الکل
‫که قرن‌هاست اینجاست رو با این
‫پسر جوون از این پورتال رد کنم.
‫هی. ممنونم هووی. واقعا محبت کردی.
‫یه دختر دعوت کردم، که خیلی خیلی دوستش دارم.
‫- خیلی نگرانم.
‫- حسّتو درک می‌کنم.
‫من هم که رابطمو با بووا شروع کردم،
‫فقط فکر می‌کردم که چطوری ممکنه خرابش کنم.
‫- خب چیکار کردی؟
‫- خراب کردم دیگه.
‫ولی عشقم، منو همینجوری پذیرفته بود.
‫ممنونم. واقعا لازم بود اینو بشنوم.
‫- بیا. یکیشو ببر.
‫- نیازی نیست.
‫نه. اصرار می‌کنم. روز خوبی داشته باشی، هووی.
‫با اون دوستِ خانوومت خوش بگذره.
‫- ریلکس باش.
‫- شک نکن.
‫بووا؟
‫چرا ترکمون کردی پدر؟
‫یافث؟ تو کی به دنیا اومدی؟
‫به مادر قول شرف دادم که اگه روزی دیدمت
‫انتقامشو بگیرم.
‫تقصیر من نبود.
‫پس کی؟ کی؟
‫پسره... که از در جادو میاد!
‫شرایطو به بحث بذاریم؟
‫آره. بابا. بذارش.
‫شرط شماره یک... من شاه اقیانوسم.
‫اونجا که واسه ریدن میرم؟ میگفتی!
‫شرط شماره دو... دیگه تو اقیانوس نرین!
‫نمی‌دونم از چی حرف میزنی!
‫گواراست. یکی دیگه!
‫چیزه. می‌خواستم این یکیو ببرم برای...
‫مورتی! بده بخوره دیگه. لامصب!
‫یکی دیگه!
‫مورتوی، شراب آوردی؟
‫هی، جسیکا. چیزه، ببخشید.
‫دوباره میرم میارم.
‫فکر کردم چند دقیقه پیش رفتی.
‫آره خب. منتها گرفتار شدم.
‫الان میرم. دوباره!
‫تو فیلم بذار ببین!
‫بیخیال. میشینم تا بیای.
‫پشمام، پشمام. پشمام، پشمام!
‫منتظرت بودم.
‫وای. هووی؟ خودتی؟
‫اسمشو نیار!
‫یا مسیح!
‫چرا همیشه پیر پاتالای تو فیلما انقدر ورزیدن؟
‫ببخشید. معذرت!
‫یه دقه اومدم دنبال شراب. ببخشید. معذرت!
‫میکشمت جاکش!
‫ای بابا. نگاییدم!
‫کی به کیه؟
‫- تو!
‫- آره. کیرم دهنت هووی!
‫پدر؟
‫- خودشه. گفته بودم برمیگرده.
‫- پشمام!
‫بابا همین ده ثانیه پیش، جوون بود.
‫کس ننت!
‫ما رو ببخش پدر. ببخش که باور نکردیم.
‫برمیگرده. جلوشو بگیرید.
‫جلوشو بگیرید.
‫بابا، چرا از دروازه نگهبانی می‌کنیم؟
‫چون یک روزی، فرزند ظلمت بازخواهد گشت.
‫و ما آماده خواهیم بود.
‫لذیذه.
‫کو این بچه ساقیه؟ شراب می‌خوام.
‫رفته بیاره. اون جوری نخور بابا!
‫شرکت‌کننده، در صورت مرگ بر اثر ارگاسم
‫حق هیچ گونه شکایتی را نخواهد داشت؟
‫فکر می‌کنی برای این همه گشادگی آماده باشیم؟
‫اگه یه چیزی بشه چی؟
‫گه عاشقش شدم چی؟
‫نه نه، نه نه نه. لعنتی!
‫اون چی بود؟
‫یکی دیگه از دسیسه‌هات، ریچارد؟
‫می‌دونم یه نقشه‌ای داری.
‫چیزی نیست. می‌تونی منو ببخشی؟
‫اینجا چه خبره پفیوز؟ چرا شراب نمیاری؟
‫بابا زده بود بالا. از دستم افتاد.
‫خدایا! باورم نمیشه داری میرینی توش!
‫من نریدم! یه نفر تو اون سگ‌صاحاب بود...
‫همیشه یه نفر تو سگ‌صاحاب هست!
‫ساکنان زمینی که نیمبوس رو
‫منتظر بذارن، زنده نمیمونن‌ها!
‫الان میام! سگ تو روحت!
‫به خاطر تو باید عین این فیلم کمدی‌های
‫مسخره صحبت کنم! مورتی، برو شرابو بیار.
‫بث و جری! شما هم بیخیال سکس با نیمبوس بشین.
‫- اینجا که نمی‌کنیم!
‫- خدمتت عرض کنم که خودش پیشنهاد داد.
‫اون به همه پیشنهاد میده!
‫هی هی هی. جسیکا.
‫- چی شد؟
‫- انگار سرت شلوغه.
‫نه نه نه! دچار یه مشکلی شدم.
‫ولی... ولی... ولی الان میرم شراب میارم.
‫ولی تا همینجا دو بار گفتی میری میاری.
‫خب آره. الان دارم میرم بیارم.
‫بی‌پدر! خودشه!
‫لعنت بهتون! می‌خواین چی بگم؟
‫ببخشید!
‫بالاخره شکستش دادیم.
‫ولی همیشه هشیار بمونیم
‫چون معلوم نمی‌کنه.
‫ممکنه یه روزی برگرده.
‫خیلی‌خب نارنیا! بزن بریم.
‫بزن بریم لعنتی.
‫تموم شد رفت. اون پسر برنمیگرده.
‫اون همیشه برمیگرده.
‫زندگی ما رو حروم کردی،
‫آیندمونو حروم کردی. پای یه فانتزی!
‫- یه دروغ!
‫- خوب یادمه چی دیدم!
‫تو هیچی ندیدی!
‫خیلی ابلهی پسر!
‫تنها اونهایی که ابله خطاب میشن،
‫شجاعت کافی برای دیدن حقیقت رو دارن.
‫بگو پدر!
‫باز هم بهم میگی ابله؟
‫من زاده‌ی اون گودالهام
‫که این سنگ‌ها رو ساخته.
‫عمرمو پای ساخت یه معبد دروغین تباه کردم.
‫پس دروغ‌ها رو به قدرتم تبدیل کردم.
‫و قدرت چیه جز دروغی که ما...
‫آه!
‫دهنت سرویس. حقیقت داره!
‫حقیقت داره. اشتباه کردم!
‫خیلی اشتباه کردم. خدا واقعیه!
‫وای. عجب سرویس بی‌نقصی.
‫- عن-عام برات.
‫- اون یکی نوکرت بهتر بود.
‫اسمش چی بود؟ کایل.
‫- چی؟
‫- هیچی.
‫امضا کن بریم پی کارمون.
‫- جسیکا، واقعا ببخشید.
‫- فدای سرت.
‫همش دو دقیقه نبودی.
‫مورتی. حالت خوبه؟
‫ببخشید، جسیکا.
‫کلا انگار من و تو شانس نداریم.
‫آره. راست میگی.
‫ولی خوشحالم که بهم زنگ زدی.
‫شاید بشه از نو شروع کنیم.
.این دفعه درست پیش بریم
‫آره. آره، اینجوری خوبه.
‫مرسی که شراب آوردی.
‫ارزششو داشت.
‫دربازکن نمی‌خواد؟
‫الان میرم میارم.
‫خیلی دوست دارم رو خط‌چین امضا بزنم.
‫- بزنیم؟
‫- محض رضای خدا. بزنیم!
‫شاهدت کیه؟
‫شاهد من، ماهی مرکّبمه.
‫خیلی با تِم جهانِ دریاییت حال می‌کنیا. نه؟
‫مرد حسابی، شاهدتو پیدا کن. به من چیکار داری؟
‫شاید هم ریچارد کسی رو نداره
‫که مثل چشماش بهش اعتماد داشته باشه.
‫یکی که واقعا بشناسدش.
‫- به جز من.
‫- خیلی‌خب!
‫یکی میارم. خدایا!
‫مورتی، یالا بیا. واسه یه کصشعر، بهت نیاز دارم.
‫ببین ریک! هر کاری خواستی کردم.
‫حالا میشه بذاری با دوست دخترم تنها باشم؟
‫دوست دخترت؟
‫نه در اون حد... لب داد!
‫ولی خودم می‌خوام تند نرم.
‫باید به این روابط فرصت نفس کشیدن داد.
می‌دونی؟
‫می‌دونی چرا استثنایی هستی آدام؟
‫- چون من یک مسافرم.
‫- درسته.
‫این توئی که از در رد خواهی شد.
‫توئی که رنج ما رو پایان خواهی داد.
‫ولی مادر، رنج من چی؟
‫رنج تو، رهایی ماست.
‫حالا آغاز کن.
‫دوباره.
‫دوباره!
‫- آماده نیستی.
‫- خواهش می‌کنم، مادر...
‫فکر کردی بهت رحم می‌کنه؟
‫مگه به ما کرد؟
‫دوباره!
‫کسی چیزی نمی‌خواد؟
‫نیمبوس چیزی نمی‌خواد؟
‫- پشمام!
‫- قضاوت نکن.
‫- داریم به عنوان یه زوج رشد می‌کنیم!
‫- آخ!
‫چه بلایی داره سر من میاد؟
‫برای آینده!
‫پرروخان، اومدی نیمبوسو بکشی؟
‫ببخشید. یه لحظه! اون کیه؟
‫وایسا تو صف داداش!
‫حیف نون!
‫مادر؟
‫وای!
‫جسیکا!
‫میمردی اقیانوسو لمس نکنی!
‫اَه! بکش بیرون!
‫الان وقت این حرفا...
‫همه چی بگا رفت. تو بگا دادی!
‫زود اومدی.
‫اینجا دیگه کجاست؟
‫پایان کار. و همچنین، آغازی دیگر.
‫- که پایان چیست، جز یک آغاز؟!
‫- نیا جلو!
‫این کص‌‌شعریات سطحیِ علمی‌تخیلی
‫فقط تو جشنواره ساندنس خریدار داره!
‫- جسیکا کجاست؟
‫- جسیکا.
‫اسمش همین بود. مگه نه؟ ممنونم مورتی.
‫فراموش کرده بودم. آهان!
‫این لازمت میشه.
‫برای شراب.
‫لعنتی. گیرش انداختیم!
‫باورتون میشه اون
کص‌شعریات پادرختی رو باور کرد؟
‫جاکشو گرفتیمش!
‫بسیار خب.
‫اگه دنبال جنگ با آتلانتیسی، جنگ می‌کنیم.
‫من جنگمو با ‌آتلانتیس کردم،
‫اون روز که تقه‌ی عروس دریاییتونو زدم.
‫می‌دونستم کار تو بود!
‫هیئت خروجم رو آماده کنید!
‫با خاک خشک عزیزت خداحافظی کن.
‫چون به زودی خیس میشه. خیس!
‫گمشو. تو خیسش نکنی، گرمایش زمین می‌کنه.
‫ولی ردیفه. تو هم بکن. یه چُسه خیس‌ترمون کن.
‫منو جوک می‌بینی؟
‫آره جاکش. جوک می‌بینمت!
‫خیلی کص‌میخی. همیشه کص‌میخ بودی!
‫می‌دونی چرا سال‌هاست جنگ نکردیم؟
‫چون برام مایه خجالتی
‫دیگه هم بهت نیازی ندارم.
‫به هیچکی نیاز ندارم.
‫تا می‌تونم می‌کنم و با نینتندو 69 میرم داداش.
‫- هر روز!
‫- شاید هم ازم بدت میاد
‫چون من تنها کسی هستم که
.می‌بینم چقدر سقوط کردی
‫زمانی ازت میترسیدم. برام محترم بودی.
‫ولی حالا فقط دلم میسوزه...
‫برای مردی که فقط
،یه کالبد خالی دائم‌الخمر و غمگین ازش مونده
‫که ترسوتر از اونه که
.به تنهایی خودش اعتراف کنه
‫اگه دایان امروز زنده بود، چی فکر می‌کر...
‫واسه من پیشینه‌سرایی و ارتباط
‫عاطفی برقرار نکن مردک خرچن...
‫خوبه. به هوش اومدی.
‫فقط یکم شراب برداشتم.
‫معذرت که خواستم.
‫چه مرگتونه جماعت؟!
‫من قرنهاست که دارم اینو میپرسم.
‫منو ساختن که بررسیت کنم مورتی. که بشناسمت.
‫اما هر چی بیشتر دقت کردم،
‫بیشتر و بیشتر با خودم غریبه شدم.
‫ببین داداش! من کار و زندگی دارم!
‫بارها برام سوال شده:
ما بدون تو چی میشدیم، مورتی؟
‫آیا ما چیزی فراتر از انزجارمون هستیم؟
‫اون گاه که اون اومد،
‫فکر کردم پاسخ ما رو خواهد داد.
‫منجمد در زمان. خواب، تا ابد.
‫هدف ماهویِ اون، برامون یک معما بود.
‫پس پنهانش کردیم.
‫چرا همیشه حقایق دهشتناک رو پنهان می‌کنیم؟
‫به تخم چپم ملالغتی!
‫- آزادش کن!
‫- چرا بیضه‌هامو کِلون کردم؟
‫به تخمم یارو! آزادش کن!
‫- عجب وحشی‌ای هستی!
‫- آره. اصلا من وحشی.
‫آدم یه وقتایی باید وحشی باشه!
‫اینو از بابابزرگم یاد گرفتم.
‫باشه. باشه. باشه. خیلی‌خب.
‫- مورتی؟
‫- سلام جسیکا.
‫وای. حسابی خوابیدی. نه؟
‫این، شیرَه‌ست یا... نمی‌دونم چی صداش کنم.
‫شبیه شیرَست.
‫خیلی‌خب. بعدا صحبت می‌کنیم.
‫تو روحت!
‫ریک! ریک!
‫- خرچنگ ننه‌هرجایی!
‫- ریک!
‫کون لقت. ولم کن بابا!
‫- کمک!
‫- کجا با این عجله؟
‫برگرد ببینم. می‌خوام زمینو خیس کنم!
‫باشه بابا. از خدامه.
‫بکن! هر کاری دوست داری بکن!
‫فقط دیگه منو بهونه نکن!
‫- ریک!
‫- وای...
‫چه دعوای بدی.
‫انگار استرس داری.
‫- فرم‌ها رو امضا کردیم...
‫- من باید برم.
‫بچه‌هاتون شماره ما رو دارن.
‫ستاره دریاییتون گفت سبد هدیه میدین.
‫- خدایا! مورتی!
‫- نکن. نه نه! امروز نه!
‫- نمی‌تونی یه روز نرینی!
‫- تو حق نداری...
‫- چه فازیه؟!
‫- ریدم. دلت خنک شد؟!
‫عیبی نداره مورتی. دست خودت نیست.
‫بذار من اینا رو یه رستگار کنم، برگردیم خونه.
‫ای بابا. چرا همه عشق پرنده سایبرپانکی دارن؟
‫خز شد رفت.
‫پشمام!
‫عجب چیز حقی بود.
‫همچین بگی نگی بگا رفتیم.
‫فکر کردی میذارم تنها بمیری ریچارد؟
‫من آقای نیمبوسم!
‫وای.
‫هنوز فرصت داری فیلم ببینیم؟
‫آه. فرصت!
‫اتفاقا هیچی جز فرصت نداشتم.
‫فرصت بی‌پایان.
‫ابتدا، فقط جنون بود.
‫سپس، آگاهی.
‫سپس، جنون مجدد.
‫اما شاید این یه موهبت بود.
‫حیات دوران رو به چشم دیدم.
‫و همزمان با تماشای حیات زمان،
‫برگرفته در اون نور مخوف و گذرا،
‫از خودم میپرسیدم: آیا زندگی کردم؟
‫یا فقط مفعول یک قصه دیگه بودم؟
‫آیا فقط همین بودم؟ آیا میشه بیش از این باشم؟
‫هیچی به جز فرصت نداشتم،
‫اما همچنان سوالم بی‌جواب بود.
‫فرصتِ عاری از هدف، یعنی زندان.
‫من به ذهن ابدیت نظر کردم.
‫شاید هم به ذهن خدا!
‫و جز سکوت، هیچ نیافتم.
‫به نظرم دوست معمولی باشیم.
‫باشه.
‫درک می‌کنم.
‫لحظه رو از دست دادیم.
‫آره. ولی باز هم فرصت هست.
‫برای هردومون.
‫خداحافظ مورتی.
‫برسونمت، خانمی!
‫کیر بخور. من خدای زمانم!
‫دوباره جنگیدن در کنار تو ریچارد،
‫- واقعا...
‫- آره.
‫پیمان صلح، بی پیمان صلح.
‫چون جنگی در کار نیست.
‫آه... نیمبوس.
‫مرامتو عشقه مرد.
‫ریچارد.
‫پیش از این که بزرگترین دشمنم باشی،
‫تنها دوست من بودی.
‫- بابابزرگ. صدفو آوردم!
‫- خوارشو!
‫- وایسا نیمبوس. ببین!
‫- ای ننه‌کیردزد!
‫- خائن!
‫- اسلحم، مورتی!
‫- همه رو استفاده کردم.
‫- بابابزرگ.
‫بابابزرگ! بگو چیکار کنم!
‫صدف دستمه. فوت کنم توش؟
‫آره؟ اینجوریه؟ فوت می‌کنم!
‫فوت نکن! نابودش کن!
‫چی کار کردی سامر؟!
‫قرار بود بوقو نابود کنی.
‫از کجا می‌دونستم؟
‫پلیس!
‫این عن‌آقا رو بندازین زندان.
‫گفتم! بهتون گفتم!
‫اون یه جانیِ کیریِ بیرحمه!
‫نیمبوس!
‫میگم، این دقیقا چجوری...
‫تو باغ نیستیا سامر! اون آقای نیمبوسه.
‫پلیسو کنترل می‌کنه!
‫جِر! اگه بیشتر از یه کلمه نجات بذاریم،
‫دیگه لوس میشه.
‫می‌دونم. فقط می‌خوام مطمئن شم
‫که دستمون برای بیرون کشیدن باز باشه.
‫ولی بشدت هیجان دارم واسش.
‫من هم. من هم هیجان دارم.
‫جری؟ این کارو می‌کنیم
چون هردومون می‌خوایم دیگه؟
‫یا چون فکر می‌کنیم هردومون می‌خوایم؟
‫فقط می‌خواستم ثابت کنم انقدر دوستت دارم
‫- که واست همچین کاری بکنم.
‫- من هم!
‫بریم تا مرتکب یه اشتباه بزرگ نشدیم
‫اون جایزه رو برداریم و بریم پی کارمون.
‫ترسیدین؟
‫نه.
‫- تورو خدا به ریک نگو.
‫- اون درک نمی‌کنه.
‫چرا. می‌کنه.
« NimaAM تـرجمـه از نیـما »
@NimaSub
اپلیکیشن اندروید الماس مووی ، دانلود و پخش آنلاین فیلم و سریال بدون سانسور با زیرنویس
https://zil.ink/almasmovie