‫اوه! اوه! آه!
‫مردِ کلاغی اومده!
‫یه لحظه وایسین.
‫شاید کشید بیرون که تسلیم بشه.
ارائه شده توسط الماس مووی
www.Almasmovie.net
کلیه حقوق مربوط به این زیرنویس متعلق به مترجم (های) آن میباشد.
‫اون فازش ضد-قهرمانه. فرار کنین!
‫سر در نمیارم.
‫اون فقط یه نفره!
‫با نیروی هزار کلاغ.
‫اوه اوه. اوه!
‫موفق باشی.
‫جغدها و کلاغ‌ها همیشه با هم جنگ داشتن،
‫ولی به تو چه؟
‫به کدامین علت؟
‫به این دو!
‫- هاها! آره. ایول.
‫- مورتی؟
‫آه. سلام مرد!
‫خوشحالم می‌بینمت.
‫انگار، هنوز هم،
‫کلاغ‌بازی می‌کنی.
‫آره. دوکلاغ؟ مورتی.
‫مورتی؟ دوکلاغ!
‫از دیدنت خوشحالم،
‫ولی کاش خبر میدادی.
‫داشتم از این خیابون رد میشدم.
‫- با تو کار نداشتم.
‫- نبرد برای کلاغ‌ها
‫هرگز تموم نمیشه.
‫هاه. صحیح.
‫پس بیخود و بی‌جهته. نه؟
‫بد گفتم. قضاوت کردم.
‫- کلاغسب. کلاغسب!
‫- ای بابا.
‫- انگار...
‫انگار می‌خوان ببرنت جایی.
‫مواظبت کن مورتی.
‫تو... تو هم!
‫راستی، من زندگیم ردیفه‌ها!
‫اوه. بابام می‌خواست ماستی که
‫تو یخچال جا گذاشتی رو بخوره
‫ولی من بهش گفتم...
‫سوار بر بادم
‫با بالهای سیاهمون در اهتزازیم
‫تا ابد در کنار هم میجنگیم
‫تا اونور آسمون
‫با تو
‫ریک و دوکلاغ
« NimaAM تـرجمـه از نیـما »
@NimaSub
‫دنبال این یاروئَم...
‫سیک‌مَتَر!
‫مترسک؟ مترسک پلید؟
‫یالا! هر کی لوش بده، زنده میمونه.
‫به تخمم. یکیتونو میکشم.
‫اینجوری دستم گرم میشه.
‫پوسیفِر!
‫آه!
‫آه...
‫- ریک!
‫- مورتی!
‫چوبه؟
‫آه‌ه‌ه‌!
‫مورتی؟ چجوری چِهِلو رد کردی؟
‫همین قدر گذشته ریک!
‫خب پس یه نوشیدنی با هم بزنیم.
‫آقا، یه نوشابه با عرق نیشکر.
‫مگه بیست سالته یارو؟!
‫هه هه. جیگرتو!
‫زمان، مث چُس میگذره. مگه نه؟
‫الان فهمیدی عمرتو هدر دادی
‫بعد، واکنشت اینه؟
‫من که ردیفم.
‫خب... خب پس من چی؟
‫وای. ببخشید پسرها.
‫الان بهتره اینجا نباشی.
‫فکر کردم اگه بهت فضا بدم،
‫از این فاز میای بیرون.
‫بگیر سر بکش چُسو خان!
‫بابا مریض شد. سرطان سطح چهار.
‫اگه بودی، عشق می‌کردی.
‫سامر پرستار شده... البته بیشتر آمپول‌زنه.
‫با یه عملی ازدواج کرد.
‫ریک، برگرد خونه،
‫تا فرصت هست برگرد.
‫مورتی! رابطه ما، سالم نبود.
‫این سالمه؟
‫تو با این کلاغ‌ها هزار جور ماجراجویی کردی.
‫کِی می‌خوای گنده‌شونو بکشی؟
‫اولا، اون بچه‌ها فلسفه‌ی خاصی
‫برای کشتن دارن.
‫دوما: کیرم دهنت که
‫نمی‌خوای خوشبختیمو ببینی.
‫این شاید آخرین باری باشه که منو می‌بینی!
‫امیدوارم اینطور نباشه مورتی،
‫چون قیافت عین عنِ شده،
‫و خوش ندارم اینجوری به خاطر بیارمت.
‫حالا، با داشتن دوکلاغ،
‫راحت می‌تونم ریکلاغی رو از سر راه بردارم.
‫الکی ازش دفاع نکنین.
‫اصلا نمیفهمم تو اون چی می‌بینین.
‫حق با شماست.
‫باید از این فرصتی که با
‫هم داریم استفاده کنیم.
‫ریکلاغی!
‫می‌دونم این چطور به نظر میرسه، ولی...
‫به نظر میاد دشمن خونی من، سیکلاغ،
‫داره با وردست‌هام نقشه‌ی ماجراجویی میکشه.
‫این تو نیستی که بهش ظلم شده‌ها!
‫قبل از این که تو پیدات بشه، من بودم که
‫با این کلاغ‌ها ماجراجویی می‌کردم.
‫منظورتون چیه که "من یه هوس بودم؟"
‫که حس می‌کنین شما هم برای من هوس بودین؟
‫گه توش. ریدین تو معنای این رابطه.
‫گمونم می‌تونست بدتر از این هم بشه.
‫حداقل "ماجراجویی" به قول شما، یعنی
‫"رابطه‌ی رمانتیک". به‌هم‌زدنی در کار نیست.
‫واسه تو اینجوریه.
‫ما بشدت از بدن همدیگه لذت میبریم.
‫چی؟ اَه اَه. نه!
‫انگار داداشمون مدرک می‌خواد.
‫نشونش بدیم رفقا!
‫- من مدرک نخواستم!
‫- آه. آه!
‫مدرک نخواستم!
‫برو، بهت اختیار تصمیم دادم.
‫هوشّ!
‫جلوی کلاغسب زانو بزنید!
‫اوه اوه!
‫- ریک؟
‫- وابا لابا داب داب. من برگشتم رفیق!
‫مورتی؟ کیه دم در؟
‫وایسا ببینم. فکر کردم تو به مرگ سخت مردی!
‫اینجا چه خبره؟
‫آه... راستش...
‫میشه دوباره مورتی رو چهارده ساله کنی بابا؟
‫چیه این مسخره‌بازی؟
‫راستش من از سرُم پیرکننده استفاده کردم
‫تا ازت اخاذیِ احساسی کنم.
‫خودم فهمیدم. درک می‌کنم مورتی.
‫راهمو از دوکلاغ جدا کردم.
‫خیلی آویزون بودن. اومدم
‫این رابطه رو درست کنم.
‫بیا دکمه‌ی ریسِتو بزنیم.
‫نه عزیزم. ریست بی ریست. خب؟
‫به بابابزرگت بگو حقّ تو احترامه و از حالا
‫می‌خوای باهات درست رفتار کنه.
‫نمی‌کنم.
‫من تو کفم برگردم پیشش.
‫- عین باباش.
‫- نگران نباش عزیزم.
‫اینا حرفای میانسالیِ مورتیه.
‫وقتی دوباره جوونش کنیم
‫رفتارش هم عوض میشه.
‫آه، من می‌خوام چهل‌ساله بمونه
‫که باز برای من و دوستام قرص اِکس بخره.
‫ترجیح میدم حق رای نداشته باشم،
‫اما به یه سیستم خراب رای ندم!
‫میشه اولین ماجراجوییمون اصلاح این باشه؟
‫- همش دارم به چمن‌زنی فکر می‌کنم.
‫- باشه رفیق.
‫کی این سرُم پیرکننده رو بهت انداخته؟
‫- یارو چه شکلی بود؟
‫- کپیِ تو بود.
‫- از سیتادل گرفتم.
‫- ایول!
‫یه‌راست رفتیم سر قیمت سیتادل!
‫می‌بینمتون قومِ آبِ کون!
‫سلام. من بخت‌آور جدید سیتادلم. اندی!
‫چون اینجا بوی خونه نمیده
‫بدون ریک "اندی" مورتی!
‫کص‌شعر!
‫اینجا چی شده؟!
‫یه مورتی رئیس جمهور شده.
‫الهی. بازسازی کردن. قشنگ‌ترش کردن.
‫کردنِش گِلِن‌دِیل.
[.یه شهر تو کالیفرنیا، که لابد زیاد بچه‌کونی داره]
‫خداوکیلی خیلی تلخ شدی.
‫حتی ریدن هم دردناک شده.
‫اینجا سه‌سوته ردیفت می‌کنن.
‫خیلی‌خب. ما یه مورتی استاندارد داریم
‫که افزایش سن داشته به چند؟ چهل؟
‫میشه معکوسش کرد؟
‫اگه سنّشو به استخون تشبیه کنیم،
‫ما می‌تونیم بگیریم از وسط بشکنیمش،
‫وسطشو برداریم و دو سرشو پیوند بزنیم.
‫به نظر خیلی خشن میاد.
‫منظورش استخون واقعی نیست مورتی.
‫آهان. حله.
‫فقط سفت بگیر، چون قراره
‫همه استخون‌های بدنت خورد بشن.
‫وایسا! آه! اوه! وای!
‫- مدادشمعی دوست دارم!
‫- دخترا اَخَن!
‫احساس می‌کنم دوباره خودم شدم.
‫یکم غیرعادی شدی.
‫پوستت عین یه بچه‌موش، صورتی شده.
‫- طبیعیه؟
‫- احتمال زیاد.
‫اینجا رو امضا کن، برای
‫نگهداری یا معدوم کردن
‫26 سالی که جدا شده.
‫وایسا. چی؟
‫من واسه نگهداری 26 سال پول نمیدم.
‫پس با خودت ببرش.
‫آمادم خودفروشی کنم.
‫ای بابا. چند میگیری معدومش کنی؟
‫- اوه!
‫- یه اتفاق غیرمنصفانه در جریانه.
‫راه فراری نیست. راه فراری نیست.
‫بذار کمکت کنم! این چه سر و وضعیه؟!
‫اوه!
‫- ای بابا!
‫- نامردا! منو با تیر زدن.
‫تو داری ظاهر سیتادلو خراب می‌کنی.
‫- گوش کنین!
‫- هفت‌تیرتو بنداز!
‫مرگ داره میاد سراغمون،
‫و سیتادل هم یه سلاح کشتار جمع...
‫اوف! میفرستنت تعلیق با حقوق!
‫زود باش مورتی. بریم تا قضیه سیاسی نشده.
‫آی... من تاثیرگذار بودم؟
‫خیلی تاثیرگذار بودی.
‫هفت هشت تا وبلاگ داشتی!
‫دمش گرم. آخ.
‫اَه. دیر شد.
‫ریک C-137!
‫رئیس جمهور مورتی، شما رو به شام دعوت کرده.
‫اوف. جدی جدی؟
‫می‌دونی که اینجا رو نابود کردم؟
‫عفو شدی قربان.
‫ریک! بریم با رئیس جمهور مورتی شام بخوریم.
‫مورتی، قرارمون، ماجراهای ساده بود.
‫سیتادل، جزو خط اصلی داستانه.
‫عجب! نه، واقعا همه چی داره
‫میشه مثل سابق.
‫باشه. گشنمه.
‫ولی تا نشون داد که شروره، میریم.
‫نمی‌دونم. خیلی خوشمزست.
‫خیلی‌خب. اگه حس کردی مسموم شدی بگو.
‫خوشحالم باز پیشمی رفیق.
‫همم!
‫ببخشید اگه دیر کردم. مشغله‌ها تموم نداره.
‫اینو ببین مورتی.
‫جدی جدی کردنت رئیس جمهور.
‫و هر روز بابتش ازشون متنفرم.
‫ولی حالا! ریک C-137.
‫واسه این آدم، می‌ارزه
‫برنامه‌هاتو عقب بندازی.
‫امیدوارم نیومده باشی باز اینجا رو بترکونی.
‫نه بابا! مگه بخوای به زور نگهم داری.
‫نه بابا. عمرا بهش فکر کنم.
‫ولی جالبه که خودت اومدی
‫چون بالاخره میومدم سراغت.
‫بالاخره گفت. بریم تو کارش!
‫- هاها!
‫- بیخیال ریک.
‫همه ریک و مورتی‌ها رای
‫دادن این رئیس‌جمهور بشه.
‫- چقدر هم مردم‌داره.
‫- همه سیاستمدارها مردم‌دارن.
‫خیلی جوشیه. نه؟
‫ما با هم خیلی ماجراجویی کردیم.
‫- و اصلا خوشش نمیاد از...
‫- درام‌های سریالی.
‫آره. بدون درام. فقط اپیزودی!
‫ریک‌ها به عقب نگاه نمی‌کنن.
‫واقعا خودشو حیف کرده.
‫- می‌دونستی اینجا رو رسما خودش ساخته؟
‫- وایسا. چی؟
‫حالام تو داری خوشگل ادارش می‌کنی. نه؟
‫برای همین مورتی‌های دفرمه
‫از تو فاضلابت در میان
‫و از امید و تغییر میگن؟
‫- منصفانست.
‫- خوب زدیش ریک.
‫قضیَش چیه آقای رئیس جمهور؟
‫من یه پروژه‌ی کوچولو دارم.
‫نیاز به کار یدی داشت.
‫البته زحمتش خیلی کمتر میشد
‫اگه بهم میگفتی چطور
‫انحنای متناهیِ مرکزی رو غیرفعال کنم.
‫خیلی‌خب. پاشو بریم مورتی.
‫می‌خوام بدونم از چی حرف میزنه.
‫آره. این همه راه اومدین.
‫میشه 10 ثانیه دیگه وقت بدی؟
‫واقعا 10 ثانیه؟ چون الان شد 6 تا.
‫باشه. مشکلی نیست.
‫بکنش 2 ثانیه.
‫یه ثانیه!
‫واقعا اگه میگفتی خیلی کمک می‌کرد،
‫ولی دیگه هر چی لازم بود ازت بدست آوردم.
‫فقط بذار مطمئن شم.
‫نمیشه سر یه پیش‌غذا، یه مغزو کامل اسکن کرد.
‫بیشترِ مغزتو قبلا اسکن کردم.
‫احتمالا یادت نمیاد.
‫برید فصل 1، قسمت 9: کله‌ریکی‌ها!
‫اکسل-سیکیور!
‫- ریک شرور.
‫- دهنشو سرویس کردیم.
‫"ریک شرور." عالیه.
‫باهوش‌ترین مرد کائنات،
‫با رگ غروری چنان کلفت، که
‫میشه عین کنترل دست گرفت.
‫به نظر کامل میاد.
‫میترسیدم مجبور بشم برای موفقیت
‫همه‌ی ریک‌های سیتادلو بکشم.
‫عن آقا! من ضمانتتو کردم!
‫اون به خاطر من اومد اینجا.
‫منو ببخش ریک.
‫عذرخواهیت، با یه پیچ کوشتی تو دستم
‫قدّ یه پیچ‌کوشتی می‌ارزه.
‫شما مورتی‌های خودفروخته دقم میدین.
‫اگه مهم بود، از شما بیشتر از ریک‌های
‫مورد پرستشتون متنفر بودم.
‫ولی دست خودتون نیست.
‫شما براش متولد شدین.
‫می‌خوای ببینی؟
‫خودت می‌دونی که ریک‌های فاسد، با استفاده...
‫از مورتی‌ها از چشم سیتادل پنهون شدن.
‫ولی شاید ندونی این انقدر موفق بود
‫که سیتادل به یه بازارِ مورتی‌ها
‫تبدیل شد.
‫ولی قطعا نمی‌دونی برای برابری عرضه و تقاضا
‫دست به چه کارهایی زدن.
‫آره. ریک می‌تونست دنیا رو دنبال نوه‌های
‫حاصل زاد و ولد طبیعی، زیر و رو کنه.
‫ولی چرا خودشو اذیت کنه؟
‫اونجوری زحمت داشت.
‫اونجوری، به احتیاجش اعتراف می‌کرد.
‫پدربزرگ ما، نسخه‌های بی‌نهایت نداره مورتی.
‫اون، بی‌نهایت لکه‌ی همسان،
‫از یه تک‌پیرخرِ عوضیه.
‫به طور لایتناهی به ما وصله
‫از طریق ضعف خودش و بخشش ما.
‫اوه! اوه!
‫برای همین ما با اونیم.
‫برای همینه که زنده‌ایم.
‫وات د فاک؟!
‫ریک، بگو این حقیقت نیست!
‫- این تمام حقیقت نیست!
‫- دروغگو!
‫- قصَش طولانیه.
‫- وقت دارم!
‫خیلی‌خب مورتی. یادته اون موقع گفتم
‫فقط معذرت تو و یه پیچ‌کوشتی
‫تو دستم لازم دارم؟
‫یادم نبود که واقعا یه پیچ‌کوشتی تو دستمه.
‫طبیعی هم هست. من یه پا کارآگاه گجتم.
‫اوه اوه.
‫عیبی نداره. اون آزاده بره.
‫اون ریک‌ترین ریکه. دیگه نمی‌بینیمش.
‫ریک، وقتی اومدی دنبال اون سرم،
‫این تفنگو پر کردی؟
‫آره.
‫- اوه. اوه!
‫- لعنتی!
‫تا حالا یه نفر تونسته
‫تفنگ پورتالی منو هک کنه،
‫و اون نسخه‌ی شرور تو بود.
‫به به! فهمید چی به چیه!
‫آقا وایسا! وایسا!
‫- اون... اون کیه؟
‫- نوبت بیگ بویه. سرتو بدزد.
‫اوه! اوه! اوه!
‫خوشش میاد؟
‫اون یه استعاره از کاپیتالیسمه مورتی.
‫خودت چی فکر می‌کنی؟
‫اوه! اوه! اوه!
‫اوه! اوه...!
‫اوه! اوه! اوه...
‫اوه...!
‫دینگ!
‫نمی‌تونی از گذشتت فرار کنی ریک.
‫فکر کردی دوباره بزنی، سپر
‫نیروی من از کار میوفته؟
‫خواستم نشون بدم با حرفت مخالفم.
‫هر چقدر می‌خوای مخالفت کن.
‫امشب، کیفیت دیالوگ، بی‌اهمیت میشه.
‫امشب، کاری که می‌خوام بکنم رو
‫با اون انحنا می‌کنم.
‫هیچکی نره. همه بمونن.
‫آآآآآآآآآآه!
‫در دوران‌های عدم قطعیت مثل این،
‫به نظرم مهمه که بگم: کیرم دهنتون.
‫کص خوارتون.
‫شرکت‌های دارویی پول میدن کص بگم.
‫میلیون‌ها دلار پول دارم،
‫و به تخمم اگه همتون بمیری... آی خدا!
‫ننتو! نه! آخ!
‫من هم باید بگم داروی صنعتی چیز عالی‌ایه،
‫بخرید، مثل خر بخورید.
‫چه خبر شده ریک؟
‫منبع پورتال شهرو هک کرده.
‫زود باش. شاید هنوز بشه فرار کرد...
‫از پایین.
‫به نظرت از مغزت چی می‌خواست؟
‫احتمالا نقشه‌های درایوِ ابعادیِ سیتادل.
‫اگه بخواد با اون، انحنا رو بترکونه،
‫به نفعمونه اینجا نباشیم.
‫انحنای متناهی مرکزی چیه؟
‫بعد از بقا سین جیم کن!
‫امیدوارم بشه از منبع، یکم
‫مایع پورتالی تمیز جور کنیم،
‫و فلنگو ببندیم.
‫انگار نمیشه.
‫بَه! فکر می‌کردم استعاره‌ی
‫من از کاپیتالیسم ضایعست!
‫آی! اوه!
‫تو واقعا تو ساخت سیتادل کمک کردی؟
‫کلا راجع به همه چی بهم دروغ میگی؟
‫نمیشه بذاری از این سولاخ دربیایم؟
‫ما دچار تحول شدیم مورتی.
‫برگشتیم به ماجراجویی‌های ساده.
‫تا وقتی همه چیو نگی، تحولت پشمه!
‫مورتی، واقعا این حرفا وقت نداریم.
‫- اینجا کلا می‌خواد بره رو هوا.
‫- نه. بهت اعتماد ندارم.
‫تا وقتی ازت جواب درست نگیرم
‫دیگه عمرا ادامه نمیدم.
‫لعنت بهت!
‫مغز عن من روی این کپی شده.
‫می‌خوای دلو بزنی به دریا؟
‫می‌خوای گذشته‌ی نازک‌نارنجی منو بدونی؟
‫حالشو ببر. الان که نه!
‫- ایول ریک!
‫- آفرین مورتی!
‫وای. چون زنتو کشتن؟
‫آره. بذار بدونن که دیگه ما رو نگان!
‫وای ریک. دیدنش خیلی حالمو بهتر کرد.
‫بایدم اینطور باشه.
‫اونا خودشونو مظلوم می‌دونن.
‫اینجوری کاراشونو توجیه می‌کنن.
‫مورتی، من که مسئول همه‌ی
‫ریک‌های بگاییِ عالم نیستم.
‫همشون همینو میگن.
‫همه این بهونه رو دارن.
‫این جزیی از روش اونهاست.
‫از زیر مسئولیت فرار می‌کنن.
‫همشون قربانیِ خودشونن.
‫نابغه بودن خیلی سخته؟ خب بمیرین!
‫تو برای اصلاحش چیکار کردی؟
‫برو تو کونم. من دارم میرم.
‫می‌دونی انحنای متناهی مرکزی چیه؟
‫اونا دور بی‌نهایت یه دیوار کشیدن.
‫همه‌ی جهان‌های متناهی رو جدا کردن از
‫جهان‌های بی‌نهایتی که در اونها
‫خودش باهوش‌ترین مرد جهانه.
‫همه‌ی نسخه‌های ما، همه نسخه‌های
‫زندگیشونو تو یه گهواره‌ی بی‌نهایت گذروندن،
‫که پیرامون یه بچه‌ننه‌ی بی‌نهایت ساخته شده.
‫من اینجا رو ترک می‌کنم.
‫چون ازش خسته شدم...
‫بهم انگ شرور بودن میزنه.
‫اگه تو هم ازش خسته بشی، تو هم شرور میشی.
‫ریک، واقعا کلاغ‌ها رو به خاطر من ول کردی؟
‫یا چون اونا پیچوندنت اومدی پیشم؟
‫بفرما بچه. حالا تو هم مورتی شروری!
‫این سمت انحنا، دیر یا زود،
‫هممون شرور میشیم.
‫- آه!
‫نترس مورتی. هنوز یه راه فرار هست.
‫اونا هرگز فکر عملیات ققنوسو نکردن.
‫ققنوس هم که باز معنی مرگ میده!
‫آره، ولی بگاییش واسه اوناست،
‫چون ما از این خراب‌شده نجات پیدا می‌کنیم.
‫تغییر مسیر. تغییر مسیر.
‫خدای بزرگ!
‫زود باش مورتی. باید بریم.
‫می‌تونی با من بیای.
‫اگه نیای، تقصیر من نیست.
‫آه! از نظر من، مورتی،
‫این بهترین پیشنهاده برات.
‫من نقشه خاصی ندارم.
‫مرسی رفیق. ممنون که حرفمو نشنیده گرفتی.
‫به یه ورم. من هم دروغ گفتم!
‫صندلی دومم، توآلته!
‫عه! خیلی کونده‌ای!
‫ولی به طرز عجیبی، دمت گرمه که گفتی.
‫خدایا! واقعا برای معذرت‌خواهی متولد شدین.
‫برو بریم.
‫با سیتادل خداحافظی کنین رفقا.
‫وایی! مورتی شرور.
‫عجب دسیسه‌ای بود.
‫ممکنه یه منِ شرور هم باشه؟
‫هرچند، گاهی به زندگیم نگاه می‌کنم،
‫و میگم شاید نیازی به منِ شرور نباشه،
‫چون خودم به قدر کافی خرابکاری کردم.
‫اویی!
‫هرگز کارم تو دانشگاهو پس نگرفتم.
‫یادتونه؟ ریک مجبورم کرد کاراته بزنم.
‫یجورایی بامزه بود.
‫ولی از اونجا به بعد، اوضاع خراب شد.
‫بین من و اِیمی فاصله افتاد.
‫قبلا همه احساساتمو بهش میگفتم،
‫ولی بعد، دیگه نگفتم،
‫چون می‌خواستم عاشق اونی باشه که میشناخت،
‫نه اونی که داشتم بهش تبدیل میشدم.
‫تا حالا فکر کردین عشقامون چقدر ممکنه بترسن
‫اگه بفهمن ذات ما چجوریه؟
‫بنابراین، هر روز بیشتر
‫تو دروغ‌هامون فرو میریم،
‫و در نهایت، دل افرادی که اونقدر
‫شجاعن که دوستمون بدارن رو میشکنیم.
‫کاش اون کارو نکرده بودم.
‫کاش اونقدر شجاع بودم که دوستش بدارم.
‫نمی‌دونم. شاید بهتره سعیمونو بکنیم.
‫چون اونقدر که فکر می‌کنیم، عمر نمی‌کنیم.
‫اویی!
« NimaAM تـرجمـه از نیـما »
@NimaSub
اپلیکیشن اندروید الماس مووی ، دانلود و پخش آنلاین فیلم و سریال بدون سانسور با زیرنویس
https://zil.ink/almasmovie