‫گشنه‌اینا!
‫- روز مهمیه.
‫- می‌خوایم خدا رو بکُشیم.
‫- چی شد؟!
‫- خدای مسیحیت حقیقت داره.
‫هزاران ساله در خوابه،
‫می‌خوایم یواشکی بریم بکشیمش.
‫- لاتی!
‫- بزنیم پرپرش کنیم.
‫- میشه من خدا رو بکُشم؟
‫- کص نگو، سامر!
‫- خواب دیدی!
‫- بث! می‌بینی چی میگن؟
‫عزیزم، امروز مصاحبه کاری داری،
‫عصبی نشو.
‫- مصاحبه کاری؟
‫- آره.
‫انقدر باورش سخته؟
‫آره که سخته.
‫یه بوهایی میاد!
‫نه!
‫ریدم توش!
‫شکارم کنین!
‫شکارم کنین! شکارم کنین! یکی منو شیکار کنه!
‫- کامل شکارش نکنین!
‫- شکارم کنین!
‫ای دهنتو! آم...
‫جمع کنین بریم. وقت ندارم توضیح بدم.
‫- ریک؟
‫- بابا چی شده؟
‫یکی خانواده طعمه‌ی همسان رو کُشته.
‫من آقای "همیشه می‌خواد شکار شه" هستم!
‫باشه. فکر کردی این تا کِی جذاب میمونه؟!
ارائه شده توسط الماس مووی
www.Almasmovie.net
کلیه حقوق مربوط به این زیرنویس متعلق به مترجم (های) آن میباشد.
« NimaAM تـرجمـه از نیـما »
@NimaSub
‫از ما کلون زدی؟
‫طعمه، مورتی. خیلی فرق داره.
‫- خیلی فرق داره عزیزم.
‫- چ-ط-طوری فرق داره؟
‫آره بابا. چطوری فرق داره؟
‫عالم و آدم دنبال گوشت باباتن عزیزم!
‫چون خونسردم به کونشون زور میاد.
‫پس بعد از مشکلی که با بث فضایی پیش اومد،
‫از رو خانواده‌مون، کپی‌های فداکردنی ساختم،
‫و تو سرتاسر کشور پخششون کردم،
‫به عنوان یه منطقه حائل، برای محافظت از...
‫- اون چرا دوست داره همیشه شکار بشه؟
‫- جری...
‫- الان مهم نیست بابا.
‫- بله بچه‌ها.
‫باشه! ریک حق داره طعمه‌ی همسان بسازه و
‫تو سراسر کشور پخش کنه،
‫ولی کیر تو کون من، اگه بخوام
‫راجع به آقای ستاره دریایی
!تو لباس سیبلی صحبت کنم
‫مرسی که روز تعطیلمو ساختین!
‫چرا یارو تو سلول انجماد بود؟
‫قفلی زدی رو اون سلول انجماد؟!
‫جری! نمی‌بینی مشکل چقدر بزرگتر شده؟
‫من که مشکلی نمی‌بینم.
‫اَه لعنتی!
‫حیف پولی که پای هزینه هتل دادیم.
‫- دود شد رفت هوا.
‫- سیک کن، وسایلتو بردار جری!
‫- خَسّاک‌ها یه خانواده طعمه رو کُشتن.
‫- خانواده طعمه؟
‫برای این می‌خواستی از شهر بزنی بیرون؟
‫فکر کردی راجع به دلیل تعطیلات
‫بهت دروغ میگم مورتی؟
‫من به تو دروغ نمیگم.
‫همینم دروغ گفتم. آه...
‫پس، یکی اون بیرونه که می‌خواد ما رو بکشه؟
‫همیشه یکی هست که بخواد ما رو بکُشه!
‫طعمه‌ها واسه همینن.
‫اونا میرن به سفرهای محدود و باحال فرازمینی و...
‫تیری که قراره ما بخوریمو، اونا میخورن.
‫خوارتو!
‫نه!
‫اَی ننتو!
‫خانواده طعمه.
‫فکر کنم بابا بیرون بود.
‫خانواده طعمه چیه؟
‫پیچیدست مورتی. پیچیدست.
‫راستشو بخوای، هیچ وقت ازش سر در نیاوردم.
‫دیدم شاید بهتره ازش به عنوان
یه گریز پویا به یه
‫- قسمت ویژه دیگه استفاده کنیم!
‫- ایول!
‫و حالا، ادامه "وِن-ولف":
‫[werewolf = whenwolf] [گرگ کِی]
‫وای! یه گرگ که تو زمان سفر می‌کنه؟
‫- پایه‌ام!
‫- تا حالا به were تو werewolf به عنوان
‫where و when و who این‌ها فکر نکردم.
‫[کجا - چه وقتی - کی]
‫لغت‌بازی هوشمندانه‌ایه!
‫- ون-ولف!
‫- دراکولا!
‫می‌دونی برای چی اینجام.
‫اینجا در امانم ایان.
‫مسیحیت هنوز اختراع نشده...
‫صلیب، الان واسم حکم ثعلبو داره!
‫میرم بیرون.
‫خواهش می‌کنم. دوباره منو دعوت نکن به اون تو!
‫- هاه! با آوردن دراکولا ریدن توش.
‫- دقیقا.
‫نشون میده از ایده اصلیشون مطمئن نبودن.
‫من ترجیح میدم ون-ولف برگرده دهه 20
‫و تو بازار سهام سرمایه‌گذاری کنه...
‫- ولی بعد آدم بخوره.
‫- آره.
‫آقا! اگه واقعا می‌خواین بدونین
‫چی به سر ننه‌ی بث اومده... زکی!
‫فضایی‌های سَخّاک الان یه
‫خانواده طعمه همسانمونو کشتن.
‫خانواده طعمه همسان؟! باز هم کلون ساختی؟
‫سهم کلون‌ها از موضوعات
‫علمی-تخیلی، 32 درصده عزیزم.
‫نمیشه کلون‌ها رو صاحب شد.
‫آره. یه سری طعمه درست کردم.
‫با ما مو نمیزنن.
‫با چند تا تفاوت و دکمه خاموشی، تو کونشون.
‫خلق موجودات زنده‌ی آگاه، ارضات می‌کنه؟!
‫- اتفاقا محافظت از خانواده‌امه که آبمو میاره.
‫- ایی!
‫- کصافط!
‫- آره. الان همه، همسان قاتل داریم.
‫- چقدر عالی.
‫- طعمه‌ها بی‌آزارن بث.
‫بابابزرگ؟ طعمه‌ها خودشون می‌دونن که طعمن؟
‫اگه خودشون می‌دونستن که
!مفت نمی‌ارزیدن، سام سام
‫- پس فکر می‌کنن ما هستن؟
‫- دقیقا همینه.
‫از کجا معلوم ما طعمه نباشیم؟
‫خدای من. ما طعمه‌ایم.
‫وای خدا. ممکنه واقعی نباشیم.
‫ممکنه طعمه باشیم. مورتی! بدو!
‫- چی؟ چیکار کنم؟
‫- تصدیقمو چک کن.
‫تصدیق مخفیِ اضطراریم.
‫این ثابت می‌کنه واقعیَم. کمکم کن.
‫اصلا شوخی ندارم.
‫یه بارکد هست مورتی.
‫یه بارکد، لای لپ چپ کونم.
‫- چی؟
‫- مورتی. مرگ من. التماست می‌کنم.
‫من کونتو نگاه نمی‌کنم.
‫خواهش می‌کنم مورتی. هست؟
‫لعنت بهت! بگو که واقعیَم!
‫مورتی، بهش بگو!
‫کصافط!
‫- بابا!
‫- سامر! مختو گاییدم!
‫- ما طعمه نیستیم.
‫- الان برای چی منو تنبیه کردی؟
‫اولا، طعمه، طعمه درست نمی‌کنه. دوما،
‫فکر کردی فقط با فکر به فِیک بودن، قاطی می‌کنم؟
‫- مگه من ننتم؟
‫- کیر خر!
‫خوارشو! اینا بدجوری به خونَم تشنن.
‫خیلی‌خب. نقشه اینه:
‫پیش یه خانواده طعمه پنهون میشیم،
‫و هر وقت خَسّاک‌ها پیداشون شد،
.کونشون میذاریم
‫جری! بیا! یه بحران خانوادگی داریم.
‫چه بحرانی بدتر از این که
‫شیرینی لیمویی‌های من آماده نیستن؟
‫همه از دم فاقد گلوتن، فاقد شکر،
‫و فاقد لیمو.
‫خونه رو اشتباه اومدی داداش.
‫حالت آنالیز. پسورد: 8-0-0-8-5.
‫انتظار یه پسورد خنده‌دارتر داشتم.
‫قرار نبود همه بفهمن!
‫- لعنتی! عین "وست ورلد"
‫- آره مورتی. عین "وست ورلد"
‫- حالا نکنیش! سامر!
‫- سیکتیر، روانی!
‫برم ببینم اتاقمو چقدر دقیق درآوردی.
‫ریک. وقتی گفتی خونه رو مو به مو کپی کردی،
‫واقعا راست گفتی که مو به مو؟
‫قضیه تیشرت "یوسِمیتی" رو می‌دونم، مورتی.
‫- ریدم توش!
‫- چرا رو دستمال نمیپاشی؟
‫بدون اون نمیشم!
‫پس خوب می‌دونی خانواده خوشبخت چه شکلیه.
‫"خانواده الکی" رو خوب می‌دونم.
‫- آه، ریک؟
‫- چته؟
‫تو این خونه هم طعمه ساختی؟
‫چی؟ مگه کصم خله مورتی؟
‫پاشم برم یه جا دیگه تا...
‫زارت. الان خسّاک‌ها شدن نگرانی دومم.
‫سر رو به تنهایی فعتل کن.
‫کصخل، چه گهی میخوری اون پایین؟!
‫- طعمه درست می‌کنی؟
‫- تو از کجا می‌دونی؟
‫ای خدا. سامر راست میگفت.
‫بشینین تو ماشین.
‫گفتی طعمه‌ها طعمه درست نمی‌کنن.
‫خب اصولا نمی‌کنن.
‫ولی کلا جای نگرانی نیست.
‫چون طعمه‌ها بی‌آزارن.
‫فقط باید به بقیه سر بزنیم
‫- و برنامه رو نابود کنیم.
‫- نابود کنیم؟ اونا زندن بابا!
‫مرگه حقه. بالاخره میمیرن.
‫اقتضای وجود داشتنه.
‫به تو باشه می‌خوای
.همه گربه‌های ولگرد رو نجات بدی
‫نه. ولی نمیام تو آزمایشگاه باز از روشون بسازم.
‫بکش بیرون! همدردی نکن.
‫بحث "دفع آفاته." فیلم "بلید رانر" نیست.
‫من بازم میگم ما طعمه‌ایم.
‫دنبال بهونه‌ای که تلاش نکنی.
‫آره. و؟
‫اوه. عجب آقای جذابی.
‫آخ آخ.
‫تو که گفتی بی‌آزارن.
‫یادم نمیاد اونو ساخته باشم.
‫اوه سلام ریک. سلام خانواده. سلام من!
‫هی. شما کِی رفتین بیرون؟
‫حالت آنالیز. پسورد: 8-0-0-8-5.
‫- همم؟
‫- هیچی داداش.
‫انقدر قهوه نخور.
‫منگت کرده.
‫حالت آنالیز، خوش!
‫حالت آنالیز شما هم خوش!
‫فکر کنم اشتباه اومدی داداش.
‫حالت آنالیز. پسورد: 8-0-0-8-5.
‫زکی! فکر کردی من طُعمَم؟
‫تو از کجا راجع به طعمه‌ها می‌دونی؟
‫ایده خودم بودن!
‫خداوکیلی ایستگام کردین!
‫حالت آنالیز. پسورد: هشت-علامت مساوی
‫علامت مساوی-D بزرگ.
‫قایم شین.
‫- چی؟
‫- قایم شین!
‫وای! عین فیلم "Ex Machina"
‫آره مورتی. عین "Ex Machina"
‫- نکنینشون! سامر!
‫- سیکتیر، روانی!
‫برم ببینم اتاقمو چقدر اشتباه درآوردی.
‫پس می‌دونی خانواده خوشبخت چه شکلیه.
‫"شبیه‌سازی‌شدش" رو، آره.
‫- چرا قایم شدیم؟
‫- اون فکر می‌کنه منه،
‫من هم می‌خواستم طعمه‌ها رو از بین ببرم.
‫- خب ما که طعمه نیستیم.
‫- راست میگی به خودش بگو!
‫ریک؟ اینجا هم طعمه درست کردی؟
‫مورتی! آخه به چه دلیلی بیام...
‫پشمام...
‫سرو به طور مستقل فعال کن.
‫ازگل سولاخ کون، طعمه درست کردی؟
‫گفتم که! ایده خودم بود!
‫وایسا. د! اون یکی یارو چی شد؟!
‫اون یکی یارو؟
‫وایسا. این یعنی من یه طعمَم. دهنتو سامر!
‫کمدها رو بگردین.
‫- طعمه‌های قاتل!
‫- قاطی کردن.
‫طعمه‌ها رو بکشین!
‫عن توش! یکی تفنگ بذاره دهنم.
‫تیراندازی نکن بابا. اونا مائَن،
‫الان وقت مبارزه با اونا نیست.
‫این مصداق بارز "دوراهی زندانیه" بث.
‫من خونسردم. می‌تونم با حرف حلش کنم.
‫- ولی اون سولاخی...
‫- من؟
‫طعمه چاقال. اول تو تیراندازی کردی!
‫می‌تونیم درستش کنیم.
‫دست از تلاش برای کشتن هم بردارین!
‫ببخشید، بث طعمه!
...ولی این فقط یه جور تموم میشه
‫یکیمون باید قبول کنه که طعمست.
‫وقتی هم بفهمه که طعمست،
‫می‌دونه در امان نیست، مگه ریک واقعی رو بکُشه،
‫با هر کس دیگه‌ای که فکر کنه اونه.
‫به عنوان یه طعمه، خیلی با دقتی.
‫این بحث به هیچ جا نمیرسه.
‫با شماره سه حمله کنیم بهشون.
‫- لازمه این کارو بکنیم؟
‫- مورتی، می‌دونم حرف قشنگی نیست،
‫ولی باورت میشه که من نکشمت؟
‫- اوف
‫- نکته خوبیه. ولی خیلی بیرحمی.
‫با شماره سه حمله می‌کنیم. حاضرین؟
‫- من نمی‌خوام ما رو بکُشم، ریک.
‫- یا ما یا اونا، مورتی.
‫من به من بی‌اعتمادم. تو به تو اعتماد داری؟
‫- آره...
‫- کص‌میخ!
‫حرف نباشه! خودشون
‫داشتن خودشونو میکشتن.
‫- می‌تونستی یه کاری بکنی.
‫- راستش بعید می‌دونم.
‫در این باره خیلی چیزها شنیدم.
‫احتمالا با یه شرشره‌ی آسیموف طرفیم.
‫- ببخشید. گفتی چی شده؟
‫- به من هم یه توضیح بده.
‫این یکیو من هم نفهمیدم.
‫ماشین؟ یه وایت برد میدی؟
‫خساک‌ها که شروع کردن به کشتن طعمه‌ها،
‫طعمه‌ها رفتن سراغ طعمه‌هاشون،
‫و فهمیدن اونام طعمه درست می‌کنن.
‫پس رفتن با طعمه‌های دیگه روبرو شدن،
‫و فهمیدن خودشون هم طعمَن،
‫و شروع کردن به کشتن طعمه‌های دیگه.
‫- یه بار دیگه بگو "طعمه."
‫- عن بخور!
‫چطوری جلوشو بگیریم؟
‫بث، دور تکرار شروع شده.
‫الان دیگه قانون، قانون "های-لندر"ئه.
‫زکی! سال 86 پخش میشد.
‫"تنها برای یکی جا هست" و اینا...
‫زکی! بعد این قضیه براتون کرایه می‌کنم،
‫کانری نقش "اسپانیارد" رو بازی می‌کنه،
‫ولی لهجَش ریده.
‫خب، سَخّاک‌ها چی؟ اونا شروع کردن!
‫کشتن اونا تمومش می‌کنه؟
‫شاید جواب بده. یه پیشنهاد دیگه.
‫میریم بقیه طعمه‌ها رو نابود می‌کنیم.
‫هیچکی، هیچی رو نابود نمی‌کنه.
.این گندکاری توئه
‫لازم نیست کس دیگه‌ای با
‫چهره و خاطرات ما نابود بشه.
‫بث، با این که اشتیاق تو،
‫موجب گرمای دل یخ‌زده‌ی منه،
‫این قضیه از کنترل خارج شده.
‫نه تنها طعمه‌ها می‌تونن هر جایی باشن،
‫که اصلا معلوم نیست چند تا ازشون هست.
‫قضیه طعمه‌ها از یه حدی به بعد
‫بدجوری گُه‌مالی میشه.
‫تا حالا از رو کپی، کپی گرفتی؟
‫کمک می‌کنی درستش کنیم.
‫میریم سخّاک‌ها رو نابود می‌کنیم.
‫من میگم پخش‌شیم.
،یه تعداد، سخاک‌ها رو بکشن
‫بقیه‌مون هم قاطی داستان‌های فرعی بشیم
‫و همزمان روایت بشه؟
‫قربون درزت!
‫تا تموم نشده، جدا نمیشیم.
‫نمی‌دونم. معلومه سخاک‌ها واقعا تو حذف
‫خانواده‌های "اسمیت" ماهرن.
‫شاید باورتون نشه،
‫ولی واسه این یه ایده‌ای دارم.
‫این لباس بوی کون میده!
‫- ای بابا. چقدر ناشکری!
‫- این خیلی بده ریک!
‫اینا رو از تنِ مربی باشگاه درآوردی؟
‫چرا اینا رو تنمون کردیم؟
‫که موقع نابود کردن سخاک‌ها
‫شبیهشون باشیم و لو نریم.
‫شایدم در صورت لزوم، کمک کنه
‫طعمه‌های اضافی رو حذف کنیم.
‫- ولی اجباری نیست.
‫- مگه ما هم طعمه باشیم!
‫رفت تو فکر. می‌دونستم!
‫می‌دونستیم شبیه مردم کلرادو نیستیم.
‫خدای من. راست میگه. نه؟
‫میترسی که فِیک باشی.
‫راحت باش بث. حسابی حال کن.
‫خوشحالم که مجبوری دو کیلومترو
‫- با لباس سخاک یکی دیگه راه بری.
‫- یکی اومد!
‫اصلا اونا مشکلشون با تو چیه؟
‫منم دیگه. می‌تونه هر چیزی باشه!
‫لابد به سایز کیرم حسودیشون شده.
‫شاید مَلَکشونو گاییدم. شاید کیرم کلفته.
‫هر چیزی می‌تونه باشه.
‫ایول. یکیشونو زدیم.
‫فکر کنم یه چهل... چهل و پنج‌تا دیگه باشه.
‫باید راحت باشه. مگه این که کشتنشون
‫یه دشمن گنده‌تر بیاره وسط
‫یا یه جور سفینه‌ی مادر وحشتناک.
‫خیلی‌خب. چیزاشونو مرده‌خور کنین،
‫که نقطه‌ضعفشونو بفهمیم و تا صبح کلکو بکَنیم.
‫- ها.
‫- وایسا.
‫این سخّاک‌ها طعمن. ما هم لباس سخاک تنمونه...
‫انگار نقطه ضعفشونو پیدا کردم:
‫دیّوسا حرف منو گوش نمی‌کنن!
‫خداییش فکر کنم اینجوری بهتره.
‫آخی!
‫کارم درسته.
‫بابا!
‫"تو یه طعمه‌ای"
‫- آخ!
‫- هی!
‫اَه!
‫لعنتی. مال خودمه.
‫- کجا میریم؟
‫- مخفی میشیم مورتی.
‫میریم تو جنگل زندگی کنیم. عین اختیارگراها.
‫خرگوش شکار می‌کنیم و برای معامله،
‫از تیکه‌های طلایی که با
‫چاقو بریدیم استفاده می‌کنیم.
‫- تخمیه که.
‫- ممکنه طعمه باشیم سامر.
‫- تخمی‌تر از این نمیشه.
‫- اوه شاید الان طعمه‌هایی که
‫میکشی رو درک کنی.
‫وایسین. هیس. زیادی ساکته.
‫- اول باید فقط میگفتی "ساکته."
‫- درتو بذار بابا.
‫وقتی "زیادی ساکته"، طبیعتا "ساکته."
‫آره. ولی اول باید بگی...
‫بکش بیرون سامر. اصلا باید ساکت‌تر باشه!
‫ما کجاییم؟ ر-ر-ریک کجاست؟
‫اون اینجاست، مورتی.
‫اوه. از دیدن بابابزرگ خوشحال نیستی؟
‫به نظرت متفاوت میاد؟
‫- وای خدا!
‫- بو عن میده!
‫آره. هنرو رو ببینید، برینید!
‫من از اولش می‌دونستم فِیکم.
‫برخلاف شما!
‫برخلاف اونا.
‫وای!
‫ریک‌ها، دچار کهولت میشن.
‫همیشه اون اواخر، یه طعمه تخمی میسازن.
‫ولی طعمه‌ها هم طعمه
‫میسازن. اونا هم خرفت میشن.
‫و در آخر خط، "هیولاها" خلق میشن.
‫فهمیدیم بابا. زشت در اومدی، کونت سوخته!
‫ریک!
‫- بابابزرگ!
‫- خلاصم کنید.
‫نوبت من هم میشه.
‫ساکت، طعمه کوچولو.
‫هنوز مونده تا بکُشمت.
.پوستت باید تازه بمونه
‫می‌دونی چیه؟ تو یه هیولایی.
‫من باباتم.
‫اقلا، با استفاده از پوست قشنگش
‫می‌تونم بیشتر شبیه بشم.
‫عجب کفِ پوستیه!
‫همش برای خودم نیست.
‫یه ریک، هوای خانواده‌شو داره.
‫دوباره قشنگ میشم بابایی؟
‫به زودی عزیزم. به زودی دوباره قشنگ میشی.
‫چی شد؟!
‫برید کمک بقیه!
‫آآآآآآآآآآ
‫چرا به ما کمک می‌کنین؟
‫چون بنی طعمه ز یک پیکرند!
‫بیاین! ما یه جای امن داریم.
‫هی. این همه ادوات جنگی رو می‌خوان چیکار؟
‫یه قوطی جلا پیدا کردم.
‫این بلیت ورودمون به دنیای اونور رودخونه‌ست.
‫کی اینو می‌خواد؟
‫من می‌خوام با افتخار در جنگ با طعمه‌ها بمیرم.
‫میگم، اگه جلاش تیره باشه، بهمون
‫انگ نژادپرستی میزننا!
‫ببخشید اگه من می‌خواهم زنده بمانم!
‫برادران و خواهران! به نهضت خوش آمدید!
‫به نهضت "ما!"
‫ما دیگر نه ریک و مورتی هستیم،
‫نه بث و جری...
‫و نه سامر!
‫- بخواب بابا.
‫- ما طعمه‌ایم.
‫که خدایی بیرحم به این دنیا فرستاده
‫و با القای شک و تردید
‫به نابودی هم وادار ساخته!
‫- چی تفت میده؟
‫- افراطی!
‫اما امروز، پایان خشونت است.
‫- سخاک‌ها چی؟
‫- اونا هم طعمَن!
‫سخاک‌ها طعمه‌هایی هستن که می‌دونن طعمَن،
‫و می‌خواست طعمه‌های دیگه رو بکشه.
‫آره. واقعا هضمش سخته.
‫نباید بگذاریم تردید بینمان تفرقه بیاندازد.
‫سخاک‌ها!
‫منظور از سخاک، طعمه‌های قاتله!
‫خلوتگاه درونی. تونل فرار!
‫جری!
‫- بابا!
‫- جری!
‫- جری. باز کن، جاکش!
‫متاسفم. من اینو نمی‌خواستم.
‫فقط می‌خواهم زنده بمانم!
‫جلا به اندازه همه نیست.
‫متاسفم. متاسفم!
‫چقدر مونده تا طعمه‌های دیگه پیدامون کنن؟
‫دیر یا زود. نمیشه ازش فرار کرد.
‫به هر مخفیگاهی فکر کنیم، اونا هم فکر می‌کنن.
‫این قانون 34 شرشره‌ی آسیموفه.
‫فقط خوشحالم که تو این اندک زمان باقی
‫داریم حسابی زندگی می‌کنیم.
‫شاشیدن تو دریا جزو آرزوهام بود.
‫- بعدی کیه؟
‫- جری؟ آرزو چی داری؟
‫دوست دارم تو
.همه زمین‌های لیگ برتر، مسابقه ببینم
‫نمیشه. مورتی؟
‫می‌خوام تو مدرسه جدید مکزیکیم
‫مخ یه دختره رو بزنم.
‫لعنتی. ببخشید رفیق.
‫فکر کنم داستان قشنگی میشد.
‫به نظر خوشبخت میومدن. لازم بود بکشیمشون؟
‫شاید ریک اونا آدم شده بود.
‫امروز چقدر قلدری می‌کنی.
‫من باباتم! از خداته بالاسرت باشم.
‫- هی جونمونو به خطر میندازه.
‫- بخواب بابا.
‫خیلی طول میکشه.
میشه یه بی‌گدار به آب بزنم؟
‫خونه، یه چیزی می‌خوام.
‫یه مخابره پیام به یک فصل چهار
‫"استارفاکس باس" ردیف می‌کنی؟
‫- چشمگیر باشه.
‫- رو چشمم عشقم.
‫به خودت بیا کونی. وقت نمایشه!
‫تمرکز کن.
‫سلام بر همه چاقی‌های طعمه.
‫بشتابید به خانه سخاک‌های ریک!
‫جایی که چوق در کانتان می‌کنیم.
‫می‌دونم الان چی میگین:
"!پشمام! مخابره همگانی"
‫"عجب ایده‌ای! توپو انداخت تو زمین ما!"
‫"برتری روانی رو مال خودش کرد!"
‫"عجب خایه‌ای داره این مرد!"
‫و الان تو دلتون میگین: "پشمام!"
‫"این کاریه که ریک‌ترین ریک می‌کنه!"
‫"پس حتما من فیکم!"
‫"نشون میدادم اگه فیک باشم مهم نیست"
‫"ولی خیلی مهم بود."
‫"حالا تنها راه اثبات واقعی بودن خودم"
‫"اینه که دهنشو سرویس کنم."
‫باشه. بیاین بکنین. بیاین بخورینش.
‫چی؟ نه مورتی!
‫میذارم تکرار بشه. بکش بیرون!
‫قربان. به نظر میاد چندین ریک سانچز دارن در
‫جنوب غربی آمریکا همدیگه رو میکشن.
‫حوصله ندارم.
‫مگه چند تا از اون ایالات به من رای دادن؟
‫آقای رئیس جمهور، اصولا نقش مجمع گزینندگان
‫- اینه که...
‫- برده‌داری رو حفظ کنن؟
‫بله استیو. من هم اینترنت دارم.
‫حالا برو گمشو از آشپزخونه واسم
‫یه کوکای رژیمی بیار.
‫از من بعیده الان اینجوری بگم:
‫ولی خیلی باحال شدین.
‫- ممکنه طعمه باشیم. ها؟
‫- از یه راه میشه فهمید.
‫برای اثبات این که خودم واقعی‌ام...
‫باید برم دهنشو سرویس کنم.
‫انگار داره میخوابه.
‫نمی‌خوای یه "بهت که گفتم" دیگه بگی؟
‫راجع به حیات مصنوعی یا
هر چی که تم این هفته‌ست؟!
‫- کیر بخور.
‫- اوه اوه!
‫حق نداری از این حرفا برنجی.
‫زندگی و خانواده از نظر تو
‫یه بار اضافه‌ست،
‫با این حال بیشمار از ما ساختی
‫چون میترسی هرکدومو از دست بدی!
‫- پشمام!
‫- آره.
‫ببین بث. شاید من ریک واقعی نباشم.
‫ولی اگه نباشم هم، اون منو ساخته،
‫به نوعی، من منو ساخته،
‫این یعنی یه جایی تو وجودش،
‫یه نسخه از ریک هست، که بتونه حرفتو بفهمه.
‫یه نسخه از ریک که متاسفه.
‫بابت داستان کلون‌ها هم معذرت می‌خوام.
‫دوستت دارم.
‫ممنونم بابا. من هم دوستت دارم.
‫- واقعا فکر می‌کنی طعمه‌ایم؟
‫- هِه!
‫مهم نیست. آخرش فقط ما میمونیم.
‫شانس آوردیم اون پیام فرستاد.
‫وگرنه چند هفته اسیر بودیم.
‫خیلی‌خب. بریم جمع و جور کنیم.
‫چه عجب.
‫استتار به شکل طعمه‌های نازی که
.دلت نیاد بُکُشی
‫نمی‌دونم کمک کرد یا نه،
‫ولی خوشحالم که امتحان کردیم.
‫- لباسها رو درآریم؟
‫- خدارو شکر.
‫این لباس استتار، بوی کون میده!
‫کص نگو سامر.
‫- آآآآآآآآآ!
‫- پشمام!
‫یارو چقدر خفنه. خیلی‌خب. گوش کنین.
‫ممکنه ریک واقعی همون باشه.
‫ولی هر اتفاقی افتاد...
‫وایسا! نیازی به این کار نیست.
.ما جفتمون سامریم
‫اقلا قبل مردن، یه مالی نندازیم بالا؟
‫می‌دونی چیه؟ آره. کون لق دعوا.
‫وایسا. نمی‌دونم به کدوم شلیک کنم.
‫- سامر!
‫- حال و حوصله ندارم.
‫خودم خودمو کشتم. تو هم خودتو بکش.
‫- سامر!
‫کون لقت! من واقعی نیستم!
‫من باهوشترین آدم دنیام!
‫اینو بیراه نمیگی. ولی نکته اینجاست.
‫من آدم نیستم.
‫من خدام!
‫تو فقط به شکل من خلق شدی.
‫کص نگو.
‫تو اون... سامری هستی که باهاش اومدم؟
‫- احتمالا.
‫- ردیفه.
‫- مورتی؟
‫- آره.
‫من هم هستم.
‫لعنتی! کرک و پرم ریخت!
‫عاشقتونم! از این رو به اون رو شدم.
‫آآآآآآآآآآآ!
‫لعنتی.
‫باید منو شکار می‌کردین.
‫کی؟ چی؟ نقش مهمی تو داستان داشتی؟
‫خودمون آوردیمت تو داستان؟
‫می‌خوای شکار بشی؟ خدایا! هزار تا سوال دارم.
‫چرا؟ چی میشه اگه...
‫یکی شکارم کنه!
‫ماجراجویی باحالی بود. نه؟
‫یه ماجراجویی طولانی در فضا!
‫حتی بث فضایی رو هم دیدیم.
‫شاید باز هم از این اتفاقا بیوفته.
‫عنشو در نیار.
‫لعنتی.
‫انگار یکی خانواده طعمه همسانمو کُشته.
‫- خانواده طعمه؟
‫- خانواده طعمه چی چی؟!
‫آهای!
‫اوه! اوه خدای من!
‫خدای من!
‫نه! نه، نه، نه، نه!
‫نه، نه، نه، نه، نه!
‫نههههههههه!
‫وای خدا. آره. آره.
‫مرگ شیرین.
‫چرا هنوز زنده‌ام؟
‫وای خدا. چیزی هم باقی مونده؟
‫- آهای!
‫- اون چیه؟
‫یه عتیقه... از گذشته‌ای مهربان‌تر.
‫وایسا. گاوچرون؟!
‫آی...
‫مسیحیت؟ دوباره؟
‫بعد از گاوچرون‌ها؟
‫دوباره برگشتین به عقل؟
‫وا خدا. چرا نمی‌تونم بمیرم؟
‫این بدترین بلاییه که تا حالا سر کسی اومده.
« NimaAM تـرجمـه از نیـما »
@NimaSub
اپلیکیشن اندروید الماس مووی ، دانلود و پخش آنلاین فیلم و سریال بدون سانسور با زیرنویس
https://zil.ink/almasmovie