‫عاشق بوی تیشرت نواَم!
‫دُخیا این تیشرت‌های مخصوص ریک اند مورتی رو
‫ببینن، عین سیریش میچسبن بهمون.
‫مطمئنم میشه ازشون پول درآورد.
‫ایول! من عاشق اینجور محصولاتم!
‫آخ!
‫- بارون! میسوزونه!
‫- لعنتی.
‫زود باش مورتی. تیشرت‌ها خراب نشن!
‫در! درو وا کن!
‫- ریک!
‫- ای بابا...
‫مورتی! میشه نکنی؟
‫بیا بابا. باز کردم.
‫- خدایا.
‫- پوستم داره میسوزه.
‫چرا بارون داره این کارو می‌کنه؟
‫بارون اسیدی من، هر چیزِ سبز و طبیعی رو
‫نابود می‌کنه. وگرنه اسم من دیزل ویزل نیست!
‫هاه. بنده خدا چقدر قانعه.
‫بارون اسیدی تو، پالون کثیفیه،
‫تو کون خر، دیزل ویزل!
‫- اَه َاه.
‫- وای.
‫این دختره کیه ضعف دیالوگ داره کیه؟
‫اول از هر چیز، با کمی باد، این بارون اسیدی رو
‫پاک می‌کنیم.
‫یائوو!
‫آی! آی. پام.
‫وای.
‫و حالا، یه مشت عناصری که کسی حریفش نمیشه.
‫وا-کا!
‫ای وای...
‫لعنت بهت پلنتینا!
‫دفعه بعدی، دخلتو میارم!
‫آلودگی زمین، یه چاره داره نازنین. شما!
‫- وای!
‫- مورتی! یه بار دیگه بگی "وای"
‫به خداوندی خدا قسم...
‫کسخلی ریک؟ ننداز، می‌بینه!
‫آره. قوطی رو بردار. هشت درصد زمینه!
‫به همه اتم‌هاش نیازه.
‫ممنون! هر یه ذره، یه کمکه.
‫مشکل شماست!
‫- متوجه نشدم!
‫- ببخشید.
‫می‌خواستم بگم "مشکلی نیست. نظر لطف شماست."
‫اما گفتم "مشکل شماست."
‫خیلی خنگم. ببخشید.
‫تو خنگ نیستی. به بازیافت کمک کردی.
‫- من مورتی هستم.
‫- از آشناییت خوشوقتم مورتی.
‫من هم پلنتینا هستم.
.و روز خوبی برات آرزو می‌کنم
‫هی!
‫فازت چیه گوزمشنگ؟
‫آه... بستنی دوست داری؟
‫سر نبش یه مغازه هست.
‫اوه. من بستنی نمیخورم.
‫گوشت گوساله، از محصولات صنعت لبنیه.
‫این اصلا خوب نیست.
‫معلومه که نیست.
‫خدای من! یالا. زود باش!
‫یه جا بلدم که
!پیراشکی‌های فاقد حیوان‌آزاری داره
‫اگه دوست داری، می‌تونم تو و دوستتو ببرم
‫چشم به هم بزنی رسیدیم.
‫باشه. بهش میگم.
‫میگه نمی‌تونه بیاد. بریم.
‫این چه کص‌کلکی بود؟!
ارائه شده توسط الماس مووی
www.Almasmovie.net
کلیه حقوق مربوط به این زیرنویس متعلق به مترجم (های) آن میباشد.
« NimaAM تـرجمـه از نیـما »
@NimaSub
‫زمین در خطره!
‫آلودگی و ضایعات دارن سیاره رو نابود می‌کنن.
‫مادرطبیعت، از چهار نوجوون از قومیت‌های اصلی
‫کمک گرفته. هر بار اوضاع بد میشه...
‫...یعنی خیلی خیلی بد، نیروهای حلقه‌های
‫عنصریشون رو ترکیب و من رو میسازن!
‫پلنتینا، ابر-فردِ بقا‌طلب!
‫آلودگی سیاره، تنها
‫یک راه حل داره: شما!
‫خیلی باحاله. نه؟
‫باورم نمیشه واقعا با پلنتینا وقت گذروندم.
‫این زن چند سالشه؟ به نظر خیلی بزرگسال میاد.
‫اون یه ملغمه هوشمند از عناصر طبیعیه،
‫فکر نکنم سن و سال شاملش بشه.
‫چه عالی! تیلور مورفی یه روز قبل از
‫پول‌پارتی بمبش، منو پیچونده.
‫اونوقت داداش کوچولوم
‫با یه ابرقهرمان فازِ چهار دوست شده!
‫یکی با تیر بزنه تو سرم، منو بکشه!
‫هی هی. سامِربازی در نیار.
‫ببین با خواهرت چیکار کردی آبِ کون!
‫عجیبه که هنوز بهم تکست نداده؟
‫- آره.
‫- نه.
‫نظرت چیه اگه بگم بابابزرگ ریکت، یه
‫چیزی تو آستین داره که انقدر ریک‌میکیه
‫که باعث بشه کلا اون کون‌تاقار...
‫که پیچوندت رو یادت بره؟
‫عه! تخم مرغم!
‫مورگلاتس، اسلارتیوارت، و فرکوس 9...
‫سه سیاره که با فاصله، بر اثر سه فاجعه، ریشَشون
‫از بیخ و بن کنده میشه.
‫یه همچین بترکونی، هر عمر، یه بار پیش میاد.
‫خورشید مورگلاتس، دچار انفجار ابرنُواختری میشه،
‫اسلارتیوارت، وارد سیاهچاله میشه،
‫و فرکوس 9 هم سفت تا دسته میره بهش،
‫توسط یه سیارک.
‫همه قراره در اوج بگا برن.
‫همرو میرم و تا زمان گایِش، بکش بکش و
‫ بخور بخور می‌کنم. و نوه‌ی محبوبم
‫رو هم با خودم میبرم!
‫- ایول!
‫- ده ثانیه تو مورگلاتس باشی،
‫کلا اون چاقال ننه‌کیردزد
‫دایورت میشه به شوشولت.
‫همراه با سوزاک!
‫آم... خدای من،
‫ممنونم بابابزرگ ریک!
‫من برم کیفمو جمع کنم.
‫آم، سامر؟ من هنوز بهت اجازه ندادم.
‫سامر! باید از من
‫اجازه بگیری!
‫حدودا سیصد کیلومتری اینجا
‫یه جنگل بزرگ آتیش گرفته.
‫عالی شد! حتما پلنتینا هم اون جاست.
‫مامان، کارت اعتباریتو بده بلیت قطار بگیرم.
‫به هیچ وجه.
‫مامان. این بزرگترین آتیش ساله!
‫- اجازه نداری بری!
‫سیک کن بابا!
‫تا جایی که میدونم، اینجا روسیه نیست.
‫- روسیه نیست جری.
‫- دل من شکسته.
‫حق دارم لش‌بازی کنم.
‫تو هم اگه بهت زور میاد، پستون بزرگم دهنت!
‫آدیوس، کون‌کونک‌ها!
‫مورتی. نمی‌خوام دلت بشکنه.
‫- خواهش می‌کنم بهش فکر کن.
‫- نمی‌خوام فکر کنم!
‫می‌خوام دختر محبوبمو ببینم.
‫کمکم نمی‌کنی؟ نکن.
‫خودم یه جوری میرم آتیش‌سوزی!
‫- من شراب میارم.
‫- ممنون.
‫فرماندار، دستور تخلیه اضطراری صادر کردن.
‫امیدتونو از دست بدین ملّت!
‫هیچی جلودار این آتیش نیست.
‫هیچی!
‫حرفمو پس میگیرم.
!این هم از پلنتینا: ناجیه‌ی زمین
‫آخ آخ! چه بسوز بسوزیه!
‫این آتیش، یخ میطلبه!
‫بیا ببینم رفیق کوچولو.
‫بیا. بیا. بیا. هواتو دارم!
‫مورتی؟ تو اینجا چیکار می‌کنی؟
‫عه، سلام. تو هم اینجایی؟
‫آره. خونه بودم که خبر آتیش‌سوزی رو شنیدم.
‫و اومدم یه کمکی بکنم.
‫برو رفیق. دیگه در امانی.
‫آه، خرگوش‌ها... همیشه در حال جهشن...
‫آروم نمیشن.
‫آره.
‫میگم اون روز، که با هم بودیم
‫واقعا خوش گذشت.
‫حس کردم ازت... یعنی مطمئنم ازت
‫سیگنال مثبت گرفتم.
‫چه خوب. داشتم بهت پا میدادم.
‫خیلی ازت خوشم میاد.
‫پشمام.
‫یعنی، آهان. ردیفه!
‫قدم بعدی: پایه‌ای باز بریم بیرون؟
‫آره! ولی مورتی، من بچه دارم.
‫اوه. باهاشون کنار میام. من خودم بچّم!
‫نه. منظورم اون چهار تا بچّست که با ترکیب
‫نیروی حلقه‌های عنصریشون، به من جون میدن
‫تا زمینو از بلایای زیست‌محیطی نجات بدم.
‫آهان، اونا! آره. اونا رو میشناسم.
‫دوستشون دارم.
‫چه خوب. اومدن!
‫سلام رفیق. امضا می‌خوای؟
‫میشه دونه‌ای بیست چوق!
‫نه ادی. اون دوستمه.
‫مورتی، اینا بچه‌هامن. تینا-داران.
‫اوه سلام.
‫تینا؟ دختر؟ اضافه‌وزن آوردی؟
‫دیروز یه پیراشکیِ طبیعت‌دوست خوردم.
‫فقط یه نصفه.
‫شکر، قاتل اندامه عزیزم.
‫می‌خوای زشت بشی؟
‫هه. فکر می‌کردم جوون‌تر باشن.
‫اینا از اواسط دهه نود، من رو احضار می‌کنن.
‫از اون موقع خیلی چیزا عوض شده.
‫این داره میترسوندت. نه؟
‫هضمش خیلی سخته.
‫درک می‌کنم.
‫خب، گمونم بهتره برم.
‫می‌بینمت.
‫سلام سلام شبکه 58!
‫پلنتینا! شما به تنهایی و به سادگی
‫جلوی یک آتش‌سوزی رو گرفتی.
‫هر کاری بتونم می‌کنم. اما تنهایی نمی‌تونم!
‫اون دوستت کیه؟
‫اوه! این مورتی اسمیته.
‫سیصد کیلومتر اومده، که فقط یه خرگوش نجات بده.
‫خیلی آدم خاصیه.
‫خب، شما دوتا با هم دوستین؟
‫اوه. آم، وا... آ آ آ...
‫بله. دوستیم.
‫- کیر تو عشق!
‫خیلی‌خب. وقته قوانین بذاریم.
‫- بگو ببینم.
‫- غُر موقوف.
‫- ردیفه.
‫- گریه موقوف.
‫دلت خوشه!
‫و مخصوصا، اکیدا، وابستگی بی وابستگی!
‫اومدیم کون درو کنیم... کمیت، بِه از کیفیت.
‫- قبول؟
‫- قبول.
‫انقدر کون بخورم، که عنت درآد!
‫اینو باش! این منم تو مهمونی...
‫بوررررلالا!
‫بولابولالا! عه؟ یه کون دیگه؟
‫با اجازه! بلالا لالالا!
‫هوهو! این هم منم،
"!اون سمت اتاق: "ببخشید، خانم
‫"به نظر میاد کون شما رو نخوردن."
‫"با اجازه... اولالالالالا!"
‫- لالالااالا!
‫- ب-ب-لالا!
‫ب-ب-لالا!
‫[سیاره مورگلاتس]
‫جووون! پارتیِ ابرنُواَختری!
‫عشق، دروغه! بگایید سیاره را!
‫دنیا داره به آخر میرسه، و به دلیل نامعلومی
‫بیشتر از همه، می‌خوام با تو بمیرم.
‫وای!
‫اوی. ریک. سه نکن.
‫یکی داره با چشماش میخوردت!
‫ببخشید. من برم. یه خری هست
‫که گاییدن اونو به تو ترجیح میدم.
‫آخ!
‫- سلام.
‫- من ریکم.
‫خب، دنیا داره به آخر میرسه و به هر علتی
‫بیشتر از هر کس، ترجیح میدم با تو بمیرم.
‫سلام.
‫خوش بگذره بابابزرگ ریک!
‫وابستگی بی وابستگی!
‫- گلم رسید به دستت؟
‫- آره. ممنون. تا حالا هیچکی برام گل نفرستاده بود.
‫- امروز تو اخبار، خیلی قشنگ بودی.
‫- واقعا؟ زینگ هو نمیذاره اخبار ببینم.
‫  زیادی ناراحت‌کننده‌ست.
‫- خیلی دیره. چرا خوابم نمیبره؟
‫- پاشو پنجره رو باز کن. شاید یه
‫   نسیم خنک، بتونه بخوابوندت.
‫چه پیشنهاد خوبی!
‫سورپرایز!
‫اینجا چیکار می‌کنی؟
‫اوم!
‫به بچه‌هام گفتم میرم باتری بازیافت کنم.
‫شوخی به کنار، همه باید باتری‌هاشونو
‫تو مراکز بازیافت مناسب دور بندازن
‫نه این که بندازن تو سطل آشغال معمولی.
‫ممنون از نصیحتت.
‫سولوس، تا پنج زیپ-زاپ دیگه فرومیپاشه.
‫اگه درست تنظیم کنیم،
‫می‌تونیم موقع ترکیدن خورشید، همزمان آبمون بیاد.
‫چقدر شگفت‌انگیز.
‫میگما، فکر کنم کیفمو تو بار جا گذاشتم.
‫میشه با هم برین برام بیارینش؟
‫شما جون بخواه خانم اوباما.
‫بدو بپیچیم بابابزرگ ریک!
‫حل چشاته. دم ماشین می‌بینمت.
‫یکی از اینا باید مال اون باشه. کجا رفت؟
‫انگار باید بدون اون شروع کنیم.
‫از کفش رفت.
‫بلابلابلابلا!
‫اوف! سیاره شماره دو. بزن بریم!
‫ببخشید که دیر اومدم. داشتم
‫دو تا آویزونو میپیچوندم.
‫بزن بریم. پیش به توی کون!
‫یا خدا. می‌تونی رانندگی کنی؟
‫زرشک!
‫آره که میدونم!
‫کم-آروغ-بندتو ببند!
‫آره!
‫اوف! بهترین هفته زندگیمه!
‫سلام.
‫- صدای چی بود؟
‫- هیچی.
‫کی می‌خواد شاهد جذابترین نمونه زنانه‌ی
‫یک ابرقهرمان باشه؟
‫- آتش!
‫- آب!
‫- هوا!
‫- و خاک!
‫اوه نه. همایش. مورتی، بیدار شو!
‫- خواب موندیم.
‫- چه اتفاقی افتاده؟
‫هی. یه بچه کوچولو بهش چسبیده.
‫اوه. پرده رو بندازین!
‫پرده‌ای در کار نیست!
‫احمقا، بزنیدش بره.
‫نه نه نه. وایسین. من...
‫- وای!
‫- نگهبانا!
‫چیکار کردین؟ برش گردونین!
‫- نه، ولم کنید.
‫- ببخشید دوستان.
‫پلنتینا به زودی برمیگرده خدمتتون.
‫تا اون موقع، کی پایَست یه نسخه‌ی تولید
‫محدودِ فانکو رو با پنجاه دلار بدم دستش؟
‫این خیلی بده.
‫می‌خوایم معامله رو جوش بدیم.
‫الان موقع آبروریزی نیست.
‫نگران نباش.
‫میدونم با اون پسره مورتی چیکار کنم.
‫[سیاره اسلارتیوارت]
‫هی! چند تامون داریم میریم خونه هیبلر
‫که خودمونو با تیر بزنیم.
‫دوست داری بیای؟
‫ببخشید. ولی امشب، سام سام با کسی فاب نمیشه.
‫کیر بخور.
‫از کفِت رفت عشقم.
‫می‌تونستی همه اینو صاحاب شی.
‫هی، اونجا رو نیگا! پیر پاتال‌ها دارن میرقصن!
‫دهنت سرویس دختر. چه قر و فری میای.
‫- سلام.
‫- ریک!
‫اون مورگلاتسی اینجا چه غلطی می‌کنه؟
‫مورگلاتسی؟ این مورگلاتسی نیست.
‫اون تنها شخصِ آبی‌رنگ این
‫جاست که سه تا چشم نداره!
‫خیلی‌خب. باشه. لو رفتم. این دافنیه.
‫دافنی؟ این سامره. نوه من.
‫نوه؟ سلام.
‫دافنه شنید داریم کون به کون میریم مهمونی،
‫ازش دعوت کردم بیاد.
‫گذاشتمش تو صندوق.
‫معلومه اینجا چه خبره ریک؟
‫گفتیم وابستگی بی وابستگی!
‫این قرار بود کون‌‌به‌کون‌پارتیِ
‫آخرالزمانیِ ما باشه!
‫تو قوانینو شکستی!
‫قوانین مال کسخلاصت، سامر.
.دافنی، پایه گوه‌کاریه
‫هر کثافت‌کاری‌ای که بخوام، این براش پایه‌ست.
‫- سلام.
‫- جونم عشقم.
‫خیلی‌خب بچه‌ها. برید بیرون.
‫این واسه من شکولاته.
‫پلنتینا کجاست؟
‫- نگران اون نباش.
‫- می‌خوام ببینمش.
‫پلنتینا مسئولیت‌های زیادی داره.
‫مردم روش حساب می‌کنن.
‫و تو، دوست من،
‫یه حواس‌پرتی هستی که الان بهش نیاز نیست.
‫اون برای تو فقط یه محصوله. مگه نه؟
‫یه چیزی که ازش پول در بیاری.
‫خ-خب... پلنتینا بیشتر از این حرفاست.
‫اون یه موجود زنده باهوشه، و من عاشقشم.
‫اوه عاشقشی؟ پس بگو چی شده!
‫ما صاحبشیم.
‫البته نه برای مدت طولانی.
‫می‌خوایم بفروشیمش به یه عرب، تو خارج کشور.
‫آتیش.
‫اما تو، شاید اگه قیافت
‫انقدر خوشگل نباشه، دیگه دوستت نداشته باشه.
‫بس کن! آه!
‫آی!
‫با من در میوفتی کونی؟ آره؟
‫سولاخیِ کچل کله‌کیری!
‫آاااااخ!
‫رئیس، چی شده؟ درو باز کن!
‫آخ!
‫آتیش!
‫میشه جلسه رو ختم کنیم؟
‫بی‌تابم که سر شام، خرید پلنتینا
‫رو جشن بگیرم، تا این بچه‌فک‌ها
‫پیر نشدن از دهن نیوفتادن!
‫چیزی نمونده رفیق.
‫به زودی شریک ما برمیگرده.
‫اَه! چرا ادی انقدر طولش میده؟
‫هر چی میگیرم، میره رو پیغامگیر.
‫شروع کن پیغام بذار
‫گوشی دم دستم نیست
‫ایستگات کردم. منم ادی. کون لقت.
‫کی پیتزا سفارش داده؟
‫کسی پیتزا سفارش نداده. این چیه؟
‫یه ایتالیاییِ پنیری، با برشتگی اضافه.
‫اون استخون‌های گونه رو عین مال خودم میشناسم!
‫اِدیه!
‫مادرقحبه! بکشیدش!
‫- سنگ! سنگ!
‫- آتیش!
‫آخ
‫هوا!
‫آب یخ! آب یخ!
‫خاک!
‫آتیش!
‫ها...
‫هوا.
‫حالا می‌تونیم با هم باشیم پنلنتینا.
‫من یک شخصیت منحصر به فردم.
‫نماد هیچ گروهی نیستم.
‫- آتیش!
‫- آخ!
‫آب! خاک! هوا!
‫آخ!
‫بد شد!
‫بلیب...
‫[شمارش معکوس]
‫ناگا...
‫تریو...
‫وریلکس... گام!
‫آخرالزمان مبارک!
‫- خدای من!
‫- چه وحشتناکه!
‫چیو تشویق می‌کنیم؟
‫سلام. اینجا "آگوا" دارین؟
‫[آگوا = آب به زبان اسپانیایی]
‫مامانی آبش کشیده شده.
‫تو داشبورده.
‫به به...
‫ریک خیلی باحاله.
‫ما نیمه گمشده همیم.
‫می‌خواد شگفتی‌های دنیا رو نشونم بده.
‫ها! وقتی برسیم سیاره بعد،
‫بابابزرگ ریک عین آب خوردن میپیچونت.
‫اوه. که اینطور؟
‫آره. هیچکی نمی‌تونه اونو مال خودش کنه. هیچکی!
‫تنها دخی‌ای که با ریک دنیا رو می‌بینه، منم.
‫نه اگه دهن ریک رو با اینا پر کنم.
‫خدای من... خدای من!
‫آره. اینجوریاست، خانمی.
‫تو با این طرفی.
‫سرِ اینا جنگ شده.
‫اینا پادشاهی‌ها نابود کرده.
‫انگیزه‌ی رئیس جمهورا بوده!
‫درباره‌ی این‌ها صد ترانه
‫و نُه سرود ملی نوشتن.
‫بهترین ستِ ممه‌های آرنجی تو مورگلاتس.
‫و حالا، به لطف ریک، بهترینهای کهکشان.
‫می‌خوای بذارمشون کنار؟
‫- لطفا.
‫- باشه.
‫ولی فقط چون تو نوه‌ی ریک هستی.
‫داف؟ دافنی؟ کجایی عزیزم؟
‫پاپا، چربیِ آرنج می‌خواد.
‫اومدم! بهتره حواست به مسیر باشه.
‫اون پشت، لیزبازی داریم.
‫- سلام!
‫- سلام.
‫اَه اَه!
‫بعد عینک دودیمو زدم و اومدم بیرون
‫انگار که هیچی نشده.
‫بلاخره آزاد شدم.
‫فقط به خاطر مورتی.
‫عجب داستان رومانتیکی،
راجع به پسرمون و قتل عام
‫یه اتاق، پر از آدم.
‫نوبت توئه.
‫آه، هفت.
‫یک دو سه چهار پنج شیش هفت!
‫اوی... مشت نزن تو خیکَم!
‫آها! بخورش!
‫دیگه کارت غذا ندارم.
‫من دوتا "کیش" با ده درصد تخفیف بهت قرض میدم.
‫چقدر سخاوتمندانه.
‫نوبت منه!
‫جفت شیش، عشقم!
‫- یک دو سه...
‫- خب، قدم بعدی پلنتینا چیه؟
‫خب، حالا که از امضای کتاب و تبلیغات...
‫رها شدم، من و مورتی می‌تونیم رو چیزهای مهمتری
‫تمرکز کنیم.
‫مثل مدرسه.
‫مثل همخونه شدن.
‫پلنتینا جایی برای موندن نداره،
‫پس ازش دعوت کردم بیاد پیش ما.
‫- لعنتی. مورتی، نه!
‫- سیر سیر شدم.
‫- منظورت چیه که نه؟
‫- اوف!
‫مشت نزن تو خیکم!
‫قرار نیست اذیتتون کنم خانم اسمیت.
‫فقط می‌خوام تا جای ممکن با
‫پسرتون وقت بگذرونم.
‫پسر من 14 سالشه، خانم.
‫متاسفم، مورتی. سن‌ات زیادی کمه.
‫ولی تو هم وقتی بابا حامله‌ات کرد، نوجوون بودی.
‫من 17 سالم بود.
‫برای پسرها، معادل 36 ساله.
‫مطمئنم پلنتینا دختر خوبیه، ولی وقتی نوجوونی،
‫عشق، یه چیز گذراست.
‫مورتی رو دست کم میگیرین.
.اون آقای جوون و بالغیه
‫دیدی مامان؟ گفتم که!
‫این اتفاق نمیوفته. تموم شد و رفت.
‫پلنتینا، به نظرم بهتره بری.
‫باشه خانم اسمیت.
‫اوه نه!
‫مامان، ازت متنفرم.
‫- خیلی مزخرفی!
‫- بیخیال. فقط یه بازیه.
‫- خفه شو!
‫- خیلی‌خب.
‫- تموم عمرم،
‫به هیچ جا تعلق نداشتم.
‫هر موقع یه حرفی میزنم،
‫یا ابرو بالا میندازین، یا جوری رفتار می‌کنین
‫انگار حرف زدن من، شما رو تو زحمت میندازه.
‫هیچکی تو این خانواده،
‫حرفا و کارای منو قبول نداره.
‫من سراسر کائناتو گشتم، با
‫همه کس و ناکسی روبرو شدم،
‫و پلنتینا تنها کسیه که بهم احساس تعلق داده،
‫که اون هم الان از خونه انداختین بیرون.
‫مورتی، خواهش می‌کنم...
‫هرگز به این خاطر نمیبخشمتون!
‫مورتی! مورتی، برگرد!
‫راه بروید!
‫خانه نماینده مجلس، غرق در آتش!
‫برید بیرون! همتون. از اینجا برید!
‫دارین سیاره رو میکشین!
‫حزب شماها رای نیاورد.
‫برین، وگرنه میدیم دستگیرتون کنن!
‫این شمایید که باید دستگیر بشید.
‫شکم سیاره رو سفره می‌کنین. هوایی
‫که بچه‌هاتون تنفس می‌کننو آلوده می‌کنین!
‫خودتون متوجه نیستین؟
‫گفتنش برای تو راحته!
!تو هر طور بخوای زندگی می‌کنی
‫ما به این کارها نیاز داریم. بیاین بچه‌ها.
‫نمی‌تونه جلومونو بگیره.
‫دفعه بعد حالشونو میگیریم.
‫وقتی نمونده!
‫صدای ضجه‌های زمینو نمیشنوی؟
‫جانی‌های کثیف!
‫پلنتینا، تمومش کن!
‫برای آلودگی زمین، تنها یه راه هست، همین!
‫خدای من. نه!
‫نه!
‫[سیاره فرکوس 9 - در آستانه برخورد سیارک]
‫باورم نمیشه دارم همکارامو می‌کنم!
‫تازه من رئیسشونم!
‫گی‌بازی با پدرم خیلی حال میده.
‫چرا تا حالا نکردم؟!
‫به زودی همه چی تموم میشه!
‫آخرین فرصت برای شاشیدن روم! طالب نبود؟
‫خیلی‌خب بابابزرگ. شهاب‌سنگه داره میاد.
‫- دیگه می‌تونیم بریم.
‫- نه. هنوز فرصت هست.
‫پس به جای عشق‌بازی، حال و حول کن!
‫عشق هم حال میده سامر. بهش فرصت بده.
‫این اصلا عشق واقعی نیست!
‫دافنی فقط واسه این با توئه که زنده بمونه!
‫آه، شما جوون‌ها... چقدر خامید.
‫ایی... چندش.
‫تبریک میگم فرکوسی‌ها.
‫آخرالزمانتون کنسل شد.
‫بیا بابابزرگ. دیگه می‌تونیم بریم خونه.
‫دافنی، تو هم می‌تونی بیای.
‫البته اگه می‌خوای، و مجبور نیستی.
‫نمیدونم هدفت چیه سامر.
‫مشخصه که دافنی می‌خواد...
‫اَی جنده‌ی بی‌انصاف. سلام!
‫خداحافظ!
‫هی، اون بود که دنیا رو نجات داد!
‫حالا فردا باید بریم سر کار!
‫کص‌پاره!
‫ببخشید که بین تو و دافنی رو به هم زدم.
‫کص نگو. درک می‌کنم.
‫- واقعا؟ ناراحت نیستی؟
‫- کفری‌ام!
‫ولی اعتراف می‌کنم: حرکتت، خیلی ریک‌طوری بود،
‫که به خاطر قاطی کردن
...از سر منفی‌نگری، فقط محض
‫...به هم زدن یه رابطه مسخره،
...جلوی آخرالزمانو بگیری
‫باز هم ببخشید.
‫من هم بودم همین کارو واست می‌کردم.
‫قول قول؟
‫عاشقتم بابابزرگ ریک.
‫عنشو در نیار.
‫خواهش می‌کنم باهام حرف بزن
‫نمیدونم چی بهت بگم
‫لطفا برو. دیگه نمی‌تونم ببینمت.
‫حاضر نیستی برای درست کردنش حتی تلاش کنی؟
‫ما خیلی صمیمی بودیم.
‫تو سیصد نفرو به قتل رسوندی.
‫تو هم بچه‌هامو به قتل رسوندی.
‫اونا می‌خواستن تورو بفروشن.
‫ادی می‌خواست منو بکشه!
‫اون معدنچی‌ها بیگناه بودن.
‫اون معدنچی‌های بیگناه، با
‫رایشون افرادی رو به قدرت رسوندن
‫که مشاغلشونو حفظ کنن، برای پول بیشتر، که...
‫آشغالای پلاستیکی بخرن و جنازه
‫حیوونای شکنجه‌شده رو بخورن.
‫سیستم جامعه، خرابه مورتی!
‫این تنها راه نجات زمینه،
‫تنها راه نجات توئه.
‫اگه این تنها راهه، نمی‌خوام نجات پیدا کنم.
‫خواهش می‌کنم برو.
‫ولی... من عاشقتم.
‫نمی‌تونم... عاشق تو باشم.
‫واقعا نمی‌تونم.
‫خواهش می‌کنم درک کن.
‫نه.
‫میرم. ولی حق نداری ازم بخوای درک کنم.
‫پلنتینا، واقعا متاسفم.
‫کیر بخور!
‫مورتی؟ حالت خوبه؟
‫رفت مامان! رفت!
‫خیلی دوستش داشتم.
‫میدونم عزیزم.
‫هیس. مامانی پیشته.
‫صبح بخیر.
‫همچنین!
‫روز دردناکیه. نه؟
‫آره.
‫حتما واس خاطر این که همه فکر می‌کردن
‫دنیا دیگه امروز اینجا نخواهد بود.
‫- اوهمم.
‫- مامان اون پشته؟
‫مامان با ما قهره.
‫چون سکس کردیم؟
‫- آره.
‫- آهان. صحیح.
‫منطقیه.
‫راستی، تولدت مبارک.
« NimaAM تـرجمـه از نیـما »
@NimaSub
اپلیکیشن اندروید الماس مووی ، دانلود و پخش آنلاین فیلم و سریال بدون سانسور با زیرنویس
https://zil.ink/almasmovie