‫مامان! به فیلم نمیرسیما!
‫- نه. دیر نمیشه.
‫- باشه. ولی چند ساعته اینجاییم.
‫نمی‌خوام تو این بیمارستان
‫مسخره اسب‌ها وقت بگذرونم.
‫این بیمارستان مسخره‌ی
‫اسب‌ها، شام میاره سر میزت.
‫نمیمیری یکم علاقه نشون بدی.
‫این دیگه چیه؟ این که وسط اتاقه.
‫که تهش سولاخه.
‫اون یه سکوی تولید مثله.
‫پرستارها باهاش، مواد تناسلی
‫استخراج می‌کنن.
‫خیلی‌خب. بریم دیدن اون عنِ تازه مارولی که
‫آب شما بچه مچه‌ها رو آورده.
‫آره. چه عجب.
‫میگم بیمارستان شما احیانا
‫داوطلب نمی‌خواد؟
‫وای. تو کی هستی؟ پسر منو چیکار کردی؟
‫هاه! نه نه. واقعا.
‫من خیلی به شغلت علاقمندم.
‫یک هفته بعد
‫مورتی، حشریِ پدرسوخته!
‫اَه! یالا!
‫هی ریک.
‫هی به جمالت بچه. شنبه خوش میگذره؟
‫خوبه. ردیفه. چیکار می‌کنی؟
‫کار خاصی نمی‌کنم.
‫اون نژاد آدم-اسبی‌های زیرزمینی
‫که همش باهاشون جنگ داریمو یادته؟
‫آره. چادها. قضیه چیه؟
‫پیش خودمون باشه. دارم یه سلاح زیستی
‫میسازم که علیهشون استفاده کنم.
‫واسه همین این بشکه آبِ
‫اسبو از بیمارستان ننت آوردم
‫که در معرض یه تعداد
‫نیروی ماورایی قرار بدم و این حرفا!
‫گمونم بهتره تستش کنم. مطمئن شم...
‫- مطمئن شی چی؟
‫- که مَنیِ اسبه دیگه!
‫ول کن بابا. رو بشکه عکسشو زده!
‫این رفتارت اصلا علمی نیست مورتی.
‫دو بار اندازه کن، یه بار تقسیم
‫کن. مخصوصا آب کیر اسب.
‫به مامان گفتی می‌خوای اینو بیاری؟
‫مورتی، اگه می‌خواستم آب اسب بدزدم، میرفتم...
‫آره که اجازه گرفتم. تو چرا قفلی زدی؟
‫- چرا به برچسب اعتماد نمی‌کنی؟
‫- باشه. تستش نمی‌کنم.
‫دهنتونو. راست میگن نسلتون
‫دغدغه‌هاش کص خریه.
‫خیلی نزدیک نشو.
‫دارم نیروی مافوق بشری‌ای بهش وارد می‌کنم.
‫البته بی‌خطره. چون این آب کیر هم،
‫خودش غیر بشریه. آره خلاصه.
‫چی شد؟
‫آب کیره، مورتی!
‫به ابر-اسپرم‌های هیولایی تبدیل شد.
‫تقصیر منه.
‫مگه یه نکته‌ای راجع به
‫اسپرم بوده که نمی‌دونستم.
‫اینجوری میگی که اذیتم کنی؟
‫چی؟ اذیتِ عنه؟!
‫می‌خوای ازم حرف بکشی؟
‫مورتی، نمیفهمم چی داری تفت میدی!
‫- خدایی؟
‫- آره.
‫دمش گرم. پس تقصیر تو بود!
ارائه شده توسط الماس مووی
www.Almasmovie.net
کلیه حقوق مربوط به این زیرنویس متعلق به مترجم (های) آن میباشد.
« NimaAM تـرجمـه از نیـما »
@NimaSub
‫بابا! معلومه اینجا چه خبره؟
‫بث، عزیزم. میذاری یه نفسی بکشم؟
‫سعی دارم نرم رو جنازه همسایه‌هامون.
‫اوه. فکر کنم جینو زیر کردم.
‫- خونش گردن توئه، بِث.
‫- بابا، به خدا...
‫مامان، تقصیر ریک نیست. اون...
‫- اسپرم فضاییه.
‫- چی؟
‫آره. اسپرم فضاییه.
‫قبلا از اینا دیدم. ولی نه در این حد.
‫اسپرم فضایی؟
‫یعنی از فضا اومدن؟
‫گلی به جمالت که انقدر تیز و با سوادی جری!
‫لعنتی. کیر فضایی چقدر گندست؟
‫جواب ندیا! لعنتی، حتما خیلی بزرگن.
‫اوه!
‫اوه لعنتی. لعنتی.
‫آقای سانچز!
‫رئیس جمهور می‌خوان سریعا با شما صحبت کنن!
‫مورتی، ببین باید یه حالی بدی.
‫می‌خوای لو ندم که اونا از کجا اومدن؟
‫آره. در اصل، یه دروغه، ولی تر زدم،
‫ولی شرمندم. چون علمه و این حرفا!
‫ردیفه. هواتو دارم داداش!
‫واقعا؟ دمت گرم. ممنونتم مورتی.
‫فکر می‌کردم زیر بار نری.
‫تو کار شرم‌آوری کردی.
‫گیر دادن بهش کمکی نمی‌کنه. نه؟
‫گاهی وقتا باید بپیچیش لای دستمال،
‫بندازیش تو سطل و یواش برگردی کتابخونه.
‫منظورتو نفهمیدم. ولی خلاصه مرسی.
‫سانچز! بیا تو ببینم!
‫اسپرم فضایی؟
‫- خدایا. کیر فضایی چقدر گندست؟
‫- سوال من هم هست.
‫خب آقای رئیس جمهور، فرضیه اسپرم کیهانی
‫چند دهه پیش مطرح شد.
‫در رده چوپاکابرا و یتی و
‫استون هنج و رُم باستان قرار داره.
‫این همه افسانه و هیولا
‫و اسامی مختلف، برای اسپرم فضایی؟
‫نظر من اینه سانچز!
‫این گندکاری رو یا تو بالا آوردی،
‫یا اون آدم-اسبی‌های لعنتی
‫که زیرِ زمین زندگی می‌کنن.
‫- چادها.
‫- دقیقا.
‫اگه اونا پشتش باشن، خدا رحم کنه.
‫مورتی، تو همیشه آدم "راستی" بودی.
‫نمی‌تونی ثابت کنی. وایسا، چی؟
‫- آهان. آره.
‫- من پشتتم آقا کوچولو.
‫بزن اون سوته رو. فوت فوت!
‫تقصیر بابابزرگته؟
‫من یه چیزی می‌دونم، قربان!
‫آمریکا، بزرگترین کشور دنیاست.
‫این کشور، پای سیب و لیزر اختراع کرده.
‫- اوم. ادامه بده.
‫- و اون اسپرم...
‫هیچی درباره‌اش نمی‌دونیم.
‫پس با چادها وارد جنگ میشیم.
‫تو هم از یه حمله‌ی پهپادی قسر در رفتی!
‫سلام. سلام. ببخشید دیر کردم.
‫ایشون پروفسور شابوبو هستن.
‫برترین متخصص دنیا در زمینه اسپرم.
‫- ممنون که انقدر "زود اومدی."
‫- وقتم حسابی "باز" بود.
‫از وقتی دوستان اسپرممون
‫اومدن، دنبالشون می‌کنم.
‫و اگه محاسباتم درست باشه،
‫همه اینجا جمع شدن.
‫چرا باید اسپرم‌ها بردن به "گرند کنیون"؟
‫[دره‌ی بزرگ]
‫چرا یجوری نگاه می‌کنین انگار جواب واضحه؟!
‫دست بردارین مسخره‌ها.
‫مگه بچه‌مدرسه‌ای هستین؟
‫فکر کردین اسپرمها خواه ناخواه
‫- میرن سمت دره‌های گشاد...
‫- بحث راه ننداز، خانم.
‫همه رفتن اونجا.
‫حالا چیکار کنیم با اون...
‫"اورگاس-گابلین‌ها"؟ نپسندیدین؟
‫خیلی‌خب. اون... "منی-مندان"؟
‫نه؟ چرت بود؟ پس اون "سِنده-سیکی‌ها"؟
‫آره. آره. "سنده-سیکی"!
‫واقعا؟ سنده-سیکی؟
‫پس فعلا این توش باشه. بعدا تقّشو میزنیم.
‫آقای رئیس جمهور، اجازه هست؟
‫خوشبختانه تونستم یه نمونه رو اسیر کنم.
‫قطعا اولین قدم اینه که
‫دی.ان.اِی اینو تحلیل کنیم،
‫و بفهمیم که این موجودات زیبا از...
‫- آخه چرا؟
‫- مسلح بود!
‫خل شدی؟ برداشتی اسپرم مسلح آوردی این تو؟
‫اینا نمی‌تونن تفنگ دست بگیرن!
‫این پسر اصلا دروغ نمیگه.
‫ببین. اگه می‌خوای شرشون کم بشه،
‫به من و ریک، یه هواپیما
‫و چند تا کلاهک بدین.
‫ریشه‌کنشون می‌کنیم. هیچ ردی جا نمیذاریم.
‫چاره فقط همینه.
‫راست میگه. من دانشمندم!
‫موافقم. بترکونیدشون!
‫کی می‌خواد اعتراض کنه؟
‫مثلا میگن چرا درّه گشاد شد؟!
‫جری، پدر و مادر یه وظیفه‌ای دارن.
‫یه کاری کن.
‫این آب واسه همست؟
‫- آره. بی‌زحمت یه لیوان هم بده من!
‫- الان میدم.
‫خودت سیخ وایسادیا!
‫و ریک! برای این که مطمئن بشیم تر نمیزنی،
‫بهترین مردانمو باهات میفرستم.
‫- و زنان!
‫- توصیه خوبیه.
‫اما در صورتی که رهبرشون یه ملکه سکسی باشه،
‫که کیک بکس بلد باشه.
‫صد در صد تفنگدارهای نر!
‫میگن زدن رگ اسپرم
‫مثل کردن چاقوی گرمه تو کَره.
‫راست کردم باردارشون کنم... با مرگ!
‫- ترس بی ترس!
‫- افتادگی بی افتادگی!
‫عمرا حرفامون تبعات داشته باشه.
‫هی. یه شرط ببندیم... میگی
‫کدوم یکی از این سربازا
‫بیشتر زنده میمونه؟
‫من رو جون آدما شرط نمیبندم ریک.
‫همه اینا زنده میمونن،
‫ولی تابلوئه اون بیشتر زنده میمونه.
‫آره. موافقم. اسمش چی بود؟
‫بِلِیزِن؟ خیلی خفنه.
‫آره. وسط ناپایداری جوّی، مدیتیشن می‌کنه!
‫مطمئنم اگه چیزی بیوفته، بی این که
‫چشماشو باز کنه، رو هوا میقاپش.
‫- مطمئنم.
‫- یه چیزی پرت کنیم براش؟
‫فکر کنم یه مداد داشتم.
‫کی داره تیراندازی می‌کنه؟
‫وای. انتظارشو نداشتم.
‫اسپرم‌ها منجنیق ساختن؟
‫دارن باهوش‌تر میشن؟
‫نه. تو کسخل‌تر شدی. چون اون یه کُشکَنجیره.
‫هیچکی فرقشو نمی‌دونه!
‫دارن اون کُشکَنجیر متداولو پُر می‌کنن!
‫وقت پروازه!
‫اوه!
‫نباید وایسیم.
‫- دمش گرم.
‫- یه خراش بر نداشت.
‫خب دخترا! اینو برای تحقیر نمیگما!
‫الان بد "گاف" اومدیم.
‫یه "کاف" کلفت می‌خوایم.
‫یعنی "کارستون".
‫من اینجا میوفتم جلو. شما بغل‌ها رو بپایین.
‫بلیزن... چیزو بیار... هی!
‫خواهش می‌کنم. نقشه رو یه نفر میکشه.
‫آبِ کیرها!
‫- وایتکسی‌ها!
‫- سفیدک‌ها!
‫ببخشید. ولی دقیقا با چه اسمی صداشون کنیم؟
‫آخ. اوف.
‫باشه. من که مردم. پس اسمتونو من میذارم.
‫زالزالک‌های انزالی!
‫وای!
‫آروم باش کوچولو. چیزی نیست.
‫هیچی نیست.
‫منو... نمیشناسی؟
‫می‌دونی از من اومدی؟
‫من مورتی هستم.
‫اسمتو میذارم "چسبو"
‫چون هم بو داری، هم چسبیدی این زیر.
‫اوه.
‫برو کنار مورتی.
‫نمی‌خواد. نیازی به این کار نیست.
‫این، کد ژنتیکی هاپلوئیدیه مورتی،
‫یه دستگاه اخته‌کننده‌ی ژنتیکی.
‫تو چت شده؟
‫ریک. ولش کن.
‫اَه.
‫مورتی، منو کیر نکن.
‫بگو چه مرگت شده؟
‫فکر کنم دقیقا بدونم اینجا چه خبره.
‫شوخی کردم. این بلبشو، خیلی یهویی شده.
‫- بیاین ادامه بدیم.
‫- از کدوم ور؟
‫آنجا که یک حس بسته شود،
‫احساسات دیگر می‌انگیزد!
‫لعنتی. می‌تونه غار بو کنه؟
‫زحمتی نداره.
‫کلا این سیاره شده سطل
‫آشغال خوابگاه دانشجویی!
‫قربان. ریک سانچزو گم کردیم.
‫می‌دونستم نمیشه رو حساب کرد!
‫شاید خلبان در راه واژن آمریکا
‫زیادی حشره شده!
‫تا وقتی تو اتاق جنگ منی،
‫حق نداری لیچار بپرونی.
‫حداقل یه کار بدردبخور بکن. مثل جری.
‫لب به لب. همون جور که دوست دارین.
‫قضیه از این قراره:
‫ریکو از دست دادیم. همین طور کلاهک‌هامون.
‫حالا چی؟
‫- شما ایده‌ای ندارین؟
‫- من دارم.
‫درسته. من... منِ دختر!
‫آقایون! اسپرم چی می‌خواد؟
‫همون چیزی که هیزم‌شکن، صبحا می‌خواد
‫و روباه، شب‌ها.
‫- شلوار!
‫- تخم!
‫- پن کیک!
‫- تخمک!
‫راه کنترل اسپرم غول‌پیکر، تخم غول‌پیکره!
‫وایسا. وایسا ببینم. وایسا ببینم.
‫اسپرم‌ها شکارچی هستن. چی شکار می‌کنن؟
‫- تخمک.
‫- دقیقا.
‫چی میشه اگه یه تخمکو گنده کنیم؟
‫با سر میرن توش! دانشگاه ام.آی.تی رو بگیرید!
‫یه نوبل هم بدین دست این آقا!
‫امروز فهمیدی زن بودن یعنی چی.
‫خب، بلیزن. بچه داری؟
‫زن و بچه‌ی من، میدون جنگه.
‫- پشمام!
‫- دیوس، چی گفت!
‫برید. من جلوشونو میگیرم.
‫بلیزن، مجبور نیستی این کارو بکنی.
‫هیس. این تقدیر منه.
‫راست میگه مورتی. این بهای بلیزن بودنه.
‫بذار کارشو بکنه.
‫خون در برابر خون.
‫خامه در برابر خامه.
‫اوه نه. دستم نمیرسه.
‫احمق!
‫چیه؟ راحته خب!
‫امتحان کنین!
‫اوه اوه.
‫بگا رفتم. غذای کرم‌ها شدم.
‫مورتی، زنمو پیدا کن.
‫بگو شرتش پای من نبود.
‫این فتوکپی مجله "اسپورتس ایلستریتده"
‫عکس مدل لباس شنا. کیتی آیرلند.
‫اون... زنمه. سکس داریم.
‫بیا. عکسشو بگیر بالا، برای آخرین بار بکنمش.
‫خودم برای خودم ساک میزنم.
‫چی؟!
‫اَه. این یارو رو درست نشناختیم.
‫حتی نتونست برامون وقت بخره.
‫مورتی. آماده آتیش‌بازی باش.
‫اَه!
‫اَه اَه. کثافت.
‫اولین باریه که از زنده اسیر شدن پشیمونم.
‫وایسا. این بختک کیه؟!
‫در حضور من، خفه.
‫من ملکه اسپرم هستم،
‫و تو، برای من خیلی باارزشی.
‫هی. با وسایل من چیکار دارین؟
‫دستگاه آب‌گیری اسبِ بیمارستان دخترم
‫اینجا چیکار می‌کنه؟
‫برای ساخت ارتشمون بهش نیاز داریم.
‫زارت. فقط اون کافی نیست اشگول.
‫اسب هم می‌خواین!
‫نریون ما اینجا وایساده!
‫مگه نه مورتی؟
‫یا بهتر بگم... پدر؟
‫مورتی... ای دیّوس-کوچولو‌ی
‫منحرفِ دنیا-تباه‌کن!
‫متاسفم.
‫- حالا چجوری بود؟
‫- خیلی حال میداد.
‫ریک، متاسفم.
‫فکر می‌کردم میشه با دستگاه-اسبیه سکس کنم
‫و هرگز به آخرالزمان ختم نشه.
‫میفهمم که تقصیر منه.
‫باشه. ولی تا وقتی اینجا به عنوان
‫"جق-سولو" در انجماد به سر میبرم، به کیرم!
‫همش تقصیر توئه که از ما شرمسار بودی مورتی.
‫چند میلیون نفر به خاطر تو رفتن تو گور؟
‫خودشونو به تنِ تاریکی سپردن،
‫ولی از یه جوراب بودار سر در آوردن،
‫یا از یه باند فرودِ
‫تاخورده‌ی تمیزِ دستمال!؟
‫اینا رو از کجا می‌دونی؟
‫عزیز دلم. ما عصاره تو هستیم.
‫ما شرمِ مجسّم توئیم.
‫وقتی کارمون با تو تموم بشه،
‫ارتش اسپرم ما، دنیا رو در دست میگیره.
‫بذارینش تو دستگاه!
‫- ریک. یه کاری بکن!
‫- وایسا!
‫- چیکار کردی؟
‫- از جلو چشمت دور شدم!
‫اوه نه! اوه!
‫آره. پایان کار نزدیکه.
‫حرف آخری نداری؟
‫اوه!
‫- چسبو!
‫- حالم به هم خورد.
‫می‌دونم دامنه لغاتت ضعیفه مورتی. ولی...
‫نه نه نه. دوست اسپرمیم اومده!
‫اَه. اسم روشون نذار!
‫کودن‌ها! نمی‌تونین منو شکست بدین.
‫باید یه زن میاوردین که کیک بکس بلد باشه.
‫کم آوردی؟
‫پشمام. به این میگن یه توصیف
‫عمیق در باب توسری‌خوران اجتماع!
‫بکشیدشون!
‫آره! یوهو!
‫باید راستشو بهت میگفتم ریک.
‫اول دنیا رو نجات بدیم.
‫حالا اون کلاهک‌ها رو تنظیم کن، تا درّه رو
‫پاره پوره کنیم.
‫تو آریزونا زیاد زلزله میاد؟
‫دارن میرن سمت وگاس،
‫که از خیلی جهات، طبیعیه. ولی چرا الان؟
‫یعنی چی؟
‫به افتخار پروفسور شابوبو
‫- و شاهکار تخمکیش!
‫- آقا!
‫- چیزیو فراموش نکردی؟
‫- اوه. نکته خوبیه.
‫با تشکر ویژه از تیم
‫"زومانیتی" از سیرک آفتاب
‫به خاطر اجرای شهوانی و جذابشون.
‫آقای رئیس جمهور، ریک سانچز پشت خطه.
‫خوبه. عن آقا رو بذار رو اسپیکر.
‫خب خب خب...
‫تا کونت پاره شه! داریم اون اسپرمها رو
‫با یه تخمک عظیم انسانی
‫میکشیم به اینجا. البته
‫از نظر نمادین، وگاس به
‫تنهایی باید کفایت می‌کرد.
‫یه تخمک انسانی؟
‫از کجا آوردین؟
‫خوبه که پرسیدی. مال دخترِ دخترته!
‫پس حداقل یه خیری ازت به ما رسید.
‫آقای رئیس جمهور. منم. مورتی.
‫اسپرم منه! آبِ منه!
‫- چی؟
‫- من یه حشریِ منحرف دیوونم!
‫یه هفته تموم با اون دستگاه خودمو ارضا کردم،
‫و اسپرمم اتفاقی به هیولا تبدیل شد
‫چون خجالت میکشیدم راستشو بگم.
‫باید هم خجالت بکشی!
‫خدای من! ما هم چهارده‌سالگی رو تجربه کردیم
‫ولی یکم خوددار باش.
‫نذارین برسن به تخمک
‫خواهرم، آقای رئیس جمهور.
‫اینجوری مرتکب تولید یه...
‫بچه‌ی زنای محارم!
‫چی؟ کی بهت گفته؟
‫چی؟ داشتم جمله اینو کامل می‌کردم.
‫آهان. با ما بیاین.
‫اون اسپرم مال مورتیه.
‫داریم یه بچه‌ی زنا-محارمی عظیم درست می‌کنیم!
‫ای وای! حالا همه در تاریک‌ترین ساعتمونیم.
‫تخمکو پرتاب کن! پرتابش کن!
‫- ولی نیم ساعت طول میکشه!
‫- چی؟ چرا؟
‫همه پرتاب‌های فضایی انقدر وقت میبره.
‫هیچکی اینو نمی‌دونه. چون فقط
‫ده ثانیه آخرو نشون میدن.
‫آه. آه. کمک!
‫هی. این ایده شما بود. نبود؟
‫باشه. باشه. لازم نیست هراسون بشین.
‫یه راه حل ساده دارم.
‫تو جهنم می‌بینمتون!
‫فکر نکنم این کمکی بکنه.
‫تخمکو دوره کنید! به هر
‫قیمتیه ازش محافظت کنید!
‫می‌دونستم آخرش هورمونهای تو منجر به جنگ بین
‫آدما و آدم-اسبی‌های همنوع‌خوار میشه.
‫فقط نمی‌دونستم اینجوری میشه!
‫اقتضای طبیعتم اینه.
‫کون‌گشاد، مگه عقربِ قصه‌های پند‌آموزی؟
‫همه می‌تونن ذاتشونو تغییر بدن مورتی.
‫این، ماهیت گونه ماست.
‫مثلا مرد آهنی.
‫بازیگرش تو دهه‌ی نود، خیلی وِل بود.
‫از لای شمشادها جمعش می‌کردن.
‫- مدیر برنامش با تورِ پروانه میگرفتش!
‫- خاموش!
‫ریک سانچز! می‌دونی برای چی اینجایی.
‫آره. تقصیر نوَم بود.
‫- تو با دختر من خوابیدی.
‫- واقعا؟
‫شاشیدم توش. آره.
‫ببخشید اولیاچادحضرت!
‫من از هم اکنون تغییر کردم.
‫برای طلب بخشش به قلمروء چادها اومدین؟
‫چادها انسانها رو نمیبخشن.
‫چادها انسانها رو میخورن!
‫ایده خزیه. تکراری شده.
‫نگو، میشنون مورتی.
‫آب‌پزش کنید. یام یام!
‫ادویه بزنید. وای پسر!
‫گوشتشو بخوریم. یام یام!
‫نه استخوناش! اوه نه!
‫دل‌درد میگیریم. آخ آخ!
‫پدر! تمومش کن!
‫- پرنسس پونیِتا!
‫- نباید ریکو رو بکشین.
‫من... عاشقشم!
‫آره. من هم عاشقتم پرنسس پونیِتا!
‫این ممنوعه.
‫دخترم، تو یه چاد هستی.
‫ریک یه انسانه. سنّتون هم به هم نمیخوره.
‫پس راهی برام باقی نذاشتی.
‫با استناد به بند 17 قانون اساسی چاد،
‫من به ریکو، اسبونیت اعطا می‌کنم،
‫[مصونیت]
‫و خواهان آتش‌بس میان چادها و انسانها هستم!
‫بر چه اساسی؟
‫بر این اساس که ریک سانچز پدر بچه منه!
‫من یه وارث دارم.
‫من هم اعتیاد دارم.
‫پیشگویی محقق شد!
‫راستی، کی طومار گم کرده؟
‫مال منه. دمت گرم. ببخشید.
‫این همه رو از کجا آوردین؟
‫[نوشته کامیون: اسپرم‌کُش]
‫- وگاسه دیگه.
‫- قربان!
‫قربان. بلوار استریپ تخلیه شده. اما میترسم...
‫نتونیم خوب مقاومت کنیم.
‫پس به مردم لاس وگاس ماموریت بدین.
‫امروز همه میهن‎پرستن.
‫حتی من!
‫سه قدم برو عقب جاناتان شگفت‎انگیز.
‫مردها و عقده اسلحه. هم
‫این اسلحه هم اون اسلحه.
‫همینو بگو.
‫آماده باشین پسرها! آخرین
‫چیزی که دنیا نیاز داره
‫یه بچه غول‎پیکر زنا-محارمیه.
‫- اورا! دارن میان!
‫- ایول!
‫نذارین حتی یه اسپرم به اون تخمک برسه.
‫آم... نباید نگران اونی
‫باشیم که بهش بمب وصله؟
‫عزیزم, اینو بسپر به آقایون.
‫فکر کنم ما هم یه چیزایی می‌دونیم راجع به...
‫آه! آماده‎ای برای گردن گرفتن کل مسئولیت
‫و هیچ خیری ندیدن؟
‫بریم به نانسی ریگانشون بدیم!
‫آه!
‫لعنتی! نمی‌تونیم جلوشونو بگیریم!
‫مردان کافی نداریم!
‫آدم-اسبی چطوره؟
‫یا بانوی آزادی.
‫اون ریک تخم اسب، جنگ طولانی ما
‫با چادها رو پایان داد.
‫- با چادها آشتی کردیم!
‫- چادها داداچ ما هستن!
‫ریکو! اون سُم‎ندارها به ما نیاز دارن.
‫بریم تو کارش. چادیلی دادیلی هو هو هو!
‫چادیلی دادیلی هو هو هو!
‫مامان، قول میدم برای کون
‫دادن هم کاندوم بذارم.
‫من امشب با تو کار دارم!
‫این قلب شماست؟
‫یه بازی کلامی با "این کارت شماست؟"
‫شماها قلب ندارین.
‫آه، ولی قطعا یه جور اندامکه،
‫که مسئول پمپاژ شبکه آندوپلاسمی
‫در طول غشای اندامیته، و بنابراین،
‫برای شما، همون قلب محسوب میشه.
‫پس دوباره میپرسم: این قلب شماست؟
‫مورتی، نگاه کن!
‫من به این راحتی دور انداخته نمیشم ریک!
‫اون تخمک مال منه!
‫چسبو! کار خودته رفیق!
‫نه!
‫چسبو!
‫لعنتی!
‫- نبضش میزنه!
‫- کون لقش!
‫اون جون آدمیزاده. الان هم دوره انتخاباته.
‫- باید یه کاری بکنین.
‫- نه.
‫این دیگه مشکل فضاست.
‫اَه. خیلی بد شد.
‫شما "کتی آیرلند" مجله اسپورتس ایلوستریتدی!
‫تو موقع مرگ شوهرم، بلیزن، همراهش بودی.
‫خواهش می‌کنم بگو... شورت منو پوشیده بود؟
‫حتما بهت گفته بهم نگی.
‫خجالت میکشید. ولی لازم نبود خجالت بکشه.
‫امیدوارم پوشیده بوده باشه.
‫همیشه روراست باش.
‫گاهی وقتا دلم دیگرونو میشکنه.
‫گاهی هم کمک می‌کنه. ولی همیشه روراست باش.
‫هاه. آره. آره. اونو پوشیده بود.
‫ایی! مرتیکه حیوون کثافت!
‫ببین، یه چیزی رو لازمه بگم،
‫می‌خوام بگم مهمه که...
‫بخواب مورتی. حسن ختام خودمو دارم!
‫اوه ریکو، عاشقتم.
‫ثابت کن.
‫اوه. عاشق بوسیدن اون دندونای گنده اسبیتم.
‫انگار کاشی میلیسم.
‫- اوه!
‫- قسم میخورم.
‫دیگه وقتش بود یکی منو سر به راه کنه.
‫هر چی بخوای. تا تهش باهاتم.
‫جون بخواه.
‫راستشو بخوای ریک... دارم میزام.
‫لعنتی. لعنتی. داره میزاد.
‫خدای من. چقدر شگفت‎انگیزه.
‫اِواه. یعنی لازم نیست ما بزرگش کنیم؟
‫نه. اینا تا به دنیا میان راه میوفتن.
‫ایول. دمش گرم. پس خداحافظ؟
‫آره. مواظب خودت باش ریک.
‫تو هم همین طور.
‫چقدر کشککی پشمکی!
‫هیوستِن! اجازه باز کردن پنل رو صادر کنید.
‫هیوستن: اجازه صادر شد.
‫اقدام می‌کنم.
‫کاوشگر، به نظر میاد فشار
‫در اونجا افزایش پیدا کرده.
‫همه چی روبراهه؟
‫راستشو بخواین، گاهی با نگاه به زمین
‫به کسانی فکر می‌کنم که ترکشون کردم.
‫زنم... پسری که برام علم کرد تا پاگیرم کنه.
‫سعی کردم براش پدری کنم. واقعا میگم...
‫ولی کم کم فهمیدم فقط
‫برای فضانوردی ساخته شدم.
‫بهترین قسمت این بالا بودن
‫اینه که چیزی نیست تا احساس گناه
‫رها کردن خانواده‌ام رو یادم بندازه.
‫ببخشید هیوستن. فکر کردم یه صدایی اومد.
‫ما که چیزی دریافت نکردیم.
‫نه وایسا. یه چیز بزرگه
‫- که داره صاف میاد سمتت.
‫- گوگو گاگا!
‫خدای بزرگ. نه! تو نمی‌تونی واقعی باشی!
‫کاوشگر؟ چی شده؟ چی می‌بینی؟
‫وجدانمو!
‫کاوشگر! کاوشگر!
‫- صدامونو داری؟
‫- آههههه...
‫خدایا! عجب آدم رومخی بود.
‫آره. خیلی فاز برمیداشت.
« NimaAM تـرجمـه از نیـما »
@NimaSub
اپلیکیشن اندروید الماس مووی ، دانلود و پخش آنلاین فیلم و سریال بدون سانسور با زیرنویس
https://zil.ink/almasmovie