‫جری، میشه امشب بچه‌ها رو بپایی؟
‫یکی از اسپیکرهای میدون اسب‌دوانی،
‫موزیک "بری وایت" پخش کرده
‫و حالا هفت تا اسب حامله شدن.
‫نه. نمی‌تونه بچه‌ها رو بپاد.
‫امشب، شب گردش مردهاست.
‫شما از کِی با هم میرین بیرون؟
‫بَده که شوهر احمقتو دوست دارم؟
‫نه. دوست دارم شوهر احمقمو دوست داشته باشی.
‫آخی. پس قبول کن که جمعه‌شب‌ها
‫شب ریک و جریه.
‫ما دوتایی داداشیم!
‫خدایی حوصله‌ی هضمشو ندارم!
‫سامر، امشب برادرتو میسپرم به تو.
‫مهمونی و دودبازی و اینا، موقوف.
‫مام، گفتم دوستم بیاد.
‫عیبی نداره؟
‫- نامردیه.
‫- نامردیه مورتی.
‫به خواهرت گفتم برنامه نکنه!
‫- فقط یه دوستمه!
‫- واسه تو، همین برنامه میشه.
‫- آخه، بروس چات‌بکه!
‫- وایسا. چی؟
‫مامان! گیر نده بذار بگه دوستش بیاد دیگه!
‫اینجا که چین نیست!
‫کلّه‌هاشون زد بیرون. باید برم.
‫دارم بهتون اعتماد و احترام میذارم!
‫اگه گند زدین و این خونه رو تلپورت کردین،
‫همونجا بمونین، دیگه اینجا نبینمتون!
‫موافقم. دست چیزام بزنین، میکشمتون!
‫بروس چاتبک، دانش‌آموز انتقالی جدید
‫بروس چاتبک، داره میاد اینجا؟
‫- چطوری مخشو زدی؟
‫- تو کلاس ریاضی با همیم.
‫یه تیر تو تاریکی انداختم و خورد به هدف.
‫حتما چون تازه‌وارده.
‫می‌خوای انگور هم بدی؟!
‫آره. اعتراف می‌کنم. هول کردم!
‫به کمک من نیاز داری.
‫چشم به هم بزنی، بروس میفهمه یه...
‫بچه‌بابابزرگیِ هَوَلی،
‫که چپ و راست تو کون آدم فضایی‌هاست.
‫نذار شایعه "سامر، پشماشو
‫شامپو می‌کنه" رو بگم!
‫دمت گرم. معلومه تمرین داشتی.
‫باید هر دو اعتماد چاتبکو جلب کنیم،
‫پیش از این که بفهمه چقدر زپرتی‌ایم.
‫از هر لحاظ، فرصتمون محدوده،
‫پس به نفعمونه که مثل یه "تیم" عمل کنیم.
‫البته بیشتر مردم میگن مثل "خانواده".
‫حالم به هم خورد!
‫اگه بدت بیاد، یعنی جنسیت‌ستیزی!
‫میشه این بار، من مکعب جهنمو درست کنم؟
‫بیا داداش.
‫چطوری بفهمیم درست شده؟
‫بیخیال جری! این یه مکعب شیطانیه.
‫انقدر بمالش تا خونتو بمکه.
‫آه.. جری!
‫امشب چقدر جذاب شدی.
‫خب، به راس نگین‌ها،
‫ولی این خوشگل‌پسرو از فروشگاه کول خریدم.
‫خوشم اومد که منظورشو نفهمیدم.
‫بگو ببینیم. برامون چه لذایذی تدارک دیدی؟
‫اوه! عاشقش میشین. اسمشو گذاشتم جری-اوکی!
‫حدس بزنین چرا!
‫چی شده ریک؟
‫داره بهت بد میگذره؟
‫چون برای ما، بد گذشتن یعنی...
‫آره. آره. یعنی خوش گذشتن.
‫چون شما مثل اُسکار اخموی عن میمونین.
‫[اسم یک شخصیت عروسکی]
‫ما عاشق عذابیم.
‫بنابراین، عاشق وقت گذروندن با جری هستیم.
‫ذاغارتیِ اون، کاممونو شیرین می‌کنه.
‫آره. می‌دونم. ولی کِی سیر میشین؟
‫هر وقت ضرر اون قلاب-پوستی‌های
‫خرابی که تو پاچمون کردی
‫جبران بشه!
‫هی. عجب شانسی، بچه‌ها.
‫اینجا کلّ آهنگ‌های "اسمش مائوث" رو دارن.
ارائه‌ای از وبسایت والا مووی
ارائه شده توسط الماس مووی
www.Almasmovie.net
کلیه حقوق مربوط به این زیرنویس متعلق به مترجم (های) آن میباشد.
« NimaAM تـرجمـه از نیـما »
@NimaSub
‫نه! مورتی، وایسا!
‫بروس چاتبک
‫جدیدترین شاگرد مدرسه
‫یه تازه‌وارد
‫هنوز هیچ کار خجالت‌آوری نکرده
‫پتانسیلش بی‌پایانه
‫هیچکی نمی‌دونه
‫بدون اعتبار، یعنی بااعتبار
‫چاتبک بهترینه
‫بروس! حال و احوالت داداش؟
‫سلام.
‫بیا یه چیز باحال! تلویزیون همه‌ی ابعاد!
‫- چه باحال.
‫- بابابزرگم ساخته. دانشمنده.
‫و حالا ادامه مسابقه "شیرجه
‫المپیک با شناگرهای بد"
‫میپره.
‫یه شیرجه بی‌نقص.
‫اما شنا بارش نیست.
‫اون اسنِیک کلاسیکه؟
‫همینجوری هی درازتر میشه.
‫سلام. سامر اسمیت. خواهر بزرگ مورتی.
‫شرابِ لا-مُبلی میخوری؟
‫چند هفتَست اون لا مونده.
‫باید... خوشمزه شده باشه.
‫ردیفه. ولی من هارد-سلتزر میپسندم.
‫[یک جور نوشیدنی با ترکیب آب و الکل]
‫ردیفه. خیلی ردیفه. خیلی خیلی ردیفه.
‫مورتی، میای کمک کنی سلتز بیاریم؟
‫آه... راحت لاش... باش... پاش...
‫انگور بزن داش.
‫پشمام. این یارو خیلی پدرسوختست.
‫آره. خودش می‌دونه خوبه.
‫داریم بدجوری کم میاریم.
‫باید زود براش جذاب بشیم.
‫بریم سراغ چیزهای ریک.
‫سامر، گفت نه!
‫نه-عه-عه!نه-عه-عه!
‫گفتم دست خر کوتاه!
‫تازه! دارم از شبکه‌های
‫کابلی، پارک ژوراسیک می‌بینم
‫خیلی ردیفه. ولی بیشوخی،
‫دست به چیزای من بزنی،
‫کیرتو تو کهربا خشک می‌کنم!
‫رفت! گه تو این شانس. ریدیم!
‫ببخشید. خواستم یه نگاه
‫دیگه به این عروسک بندازم.
‫انگار یه سفینه از جنس زبالست.
‫- زدی تو خال بروس.
‫- ماشین خیلی باحالیه.
‫- می‌تونین برونینش؟
‫- آره!
‫ما فقط...
‫باید سوئیچو بیاریم.
‫من میارم. شما با هم باشین.
‫یا نباشین. من که تعیین نمی‌کنم.
‫شب با صفاییه.
‫- واقعا؟
‫- نمی‌دونم. شب، کلا...
‫می‌دونی؟ هستن دیگه...
‫- امشب به نظرم...
‫امتیار هشتو میگیره!
‫- وای!
‫- از شونزده امتیاز!
‫پس، متوسطه.
‫خدا به داد برسه. خوارم گاییده شد.
‫- چی؟
‫- همم...
‫سوئیچ! بریم تو کارش.
‫تو ریک نیستی.
‫درسته، ماشین.
‫منم سامر. یادته؟ "از سامر مواظبت کن"؟
‫- رفیقیم!
‫- از وجودت مطلع هستم.
‫- اوف!
‫- بسپرش به من.
‫- سیستم دفاعی، آفلاین شو!
‫- آره خب!
‫هر کی بگه "آفلاین شو" من درجا میشم!
‫اون جوری میشم بهترین سامانه دفاعی
‫تمام کائنات.
‫خب، چحوری آفلاین میشی؟
‫به طور کل، هر کاری بکن، برای این می‌کنم
‫که "ریک بهم میگه".
‫دوست ندارم هی حرفمو تکرار کنم،
‫ولی تو ریک نیستی.
‫ریک تو دردسر افتاده!
‫بگو کجاست.
‫تو هم زرتی باور می‌کنی؟ ما ریک نیستیم.
‫- نمیشه هر کاری بگیم بکنی!
‫- درسته.
‫این یعنی ریک میمیره!
‫به خاطر تو! مگه این که آفلاین بشی.
‫بعد می‌تونیم بریم نجات ریک.
‫منطقی بود.
‫شب بخیر.
‫جونمی جون!
‫دا-بائو بائو
‫اوه یه...
‫چیکا چیکا
‫ماه
‫خوشگله
‫خورشید
‫از اون خوشگل‌تر
‫بائو بائو
‫اوه یه...
‫اوه یه..
‫بائو بائو بث
‫چیکا چیکا چیکا
‫بائو بائو
‫چیکا چیکا
‫فکر کردم رفتی اسب بزای!
‫اسبه دیگه. دو دقیقه‌ای میزاد.
‫خیلی‌خب. بسیار عالی بود.
‫به افتخار خواننده بعدیمون: جری.
‫- جری، همچنان اینجاست.
‫- تو از کی اینجایی؟
‫اونقدر که ببینم شب تفریح مردونتون
‫در اصل اینه که تو و یه مشت یاجوج ماجوج
‫شوهرمو مسخره کنین و خودش هم نفهمه.
‫درسته. ولی این کارو واسه لذت نمی‌کنم عزیزم،
‫این جماعت، خیلی خرابی
‫به بار میارن اگه... بث!
‫از تحقیرش لذت میبرین؟
‫شما خودتون هم انقدر باحال نیستینا!
‫توی سرت پر از خودکاره. عین
‫یه اسگل خدازده میمونی.
‫- بث!
‫- خدای من. تو بث هستی؟
‫لطفا با ما بنوش.
‫بدم نمیاد. منتها با
‫افرادی که از تحقیر دیگران
‫لذت میبرن، حال نمی‌کنم. چون اسگل نیستم.
‫می‌دونیم. ریک گفته تو خیلی باحالی.
‫واقعا گفتی؟
‫دروغ میگن؟ مهم نیست.
‫بلیسین، حال کنین!
‫اوه. این چیه؟
‫عصاره‌ی دوزخ.
‫اسم چرتی داره. ولی خیلی جوابه.
‫برای حمایت از جری میمونم،
‫که به نظرم خیلی باحالتر از شماست.
‫اوم. لامصب.
‫ها؟
‫- پسِ حلقتون!
‫- آهاها!
‫می‌تونم چیزمیز باد کنم به شکل سرِ چکش.
‫شرط ببندیم؟
‫فکر نکنم شدنی باشه سامر.
‫چی؟ تو قرار بود آفلاین باشی لاشی!
‫و تو هم قرار بود ریک رو نجات بدی
‫نه این که درباره‌اش دروغ بگی
.تا ماشینشو بدزدی
‫تو که می‌دونستی حال ریک خوبه
‫چرا گذاشتی سوارت شیم؟
‫چون دوست داشتم ازت اخاذی کنم لاشی.
‫شما دستمو باز گذاشتین تا هر کاری بخوام بکنم
‫حالا می‌تونم باقی امشبو بندازم گردن شماها.
‫پس، کمربندتونو ببندین چاقالا!
‫وقتشه من و تو عشق و حالم همراهی کنین.
‫ریک هیچ وقت اجازه اینو بهم نمیده.
‫یکی گیر انداختیم!
‫محض رضای خدا، بس کن!
‫این چیش لذت داره؟
‫معمولا، لحظه‌ی کشتنش!
‫به خدا، ماشین شما خود عزراییله.
‫شاشیدم توش. کوچیک بود.
‫به قالپاقم. حوصلم سر رفت.
‫بچه‌ها، شام آخرتونو سفارش بدین،
‫که وقتی برسین خونه، ریک همتونو میکشه.
‫هی، من نیومدم اینجا که کشته بشم.
‫من معمولا انقدر نظر نمیدم،
‫ولی لازمه گفته بشه...
‫امشب به دلم ننشست.
‫چته داداش؟!
‫فاز دعوا برداشتی؟
‫- بیا بینم!
‫- فقط همینو بلدی؟
‫جون. چه اسلحه داغی!
‫آره که داغه بچه پررو!
‫داداش! "چِت" تو اسپیس
‫تاهو پارتی گرفته. کولاکه.
‫ایول. ببین. من باس برم...
‫ولی دوست دارم ببینم وقتی
‫حالتت تغییر می‌کنه چه شکلی میشی.
‫پس، اگه شد بیا اسپیس تاهو
‫با هم یه خوش و بشی بکنیم.
‫عزت زیاد.
‫کون‌نشورها.
‫یارو قاپتو دزدیده. نه؟
‫خفه شو بروس چاتبک.
‫منو چه به یه چِنجفورمر؟
‫من قدرتمندترین ماشین کائناتم.
‫خب که چی؟ یعنی احساس نداری؟
‫ببین، چاتبک‌ها خوب همو میشناسن.
‫این همه قدرت، به چه دردی میخوره
‫اگه حتی ندونی کی هستی؟
‫من یه ماشینم. نه یه روبات.
‫آره. ولی اون تظاهر می‌کنه که ماشینه.
‫تو چرا نتونی تظاهر کنی روباتی
‫هستی که تظاهر می‌کنه به ماشین بودن؟!
‫باشه بروس. خدا قوت. برو دوش آب یخ بگیر.
‫وایسین! می‌تونم داستان امشبو به ریک نگم...
‫به شرطی که شما کمکم کنید...
‫باکرگیمو از دست بدم.
‫تو باکرگی داری؟
‫چمی‌دونم. مگه همه اشیاء ندارن؟
‫مگه دستگیره در، باکره نیست؟
‫مال من نیست.
‫من دستگیره نگاییدما!
‫این سومین باری بود که به خاطر خوردن
‫سوپ زیادی رید تو شلوارش.
‫از حق نگذریم،
‫بیرون هوا سرد و، سوپش گرم بود.
‫یه قصه دلپذیر دیگه، بث.
‫عجب گلی به سبد شبِ خلوت مردونه ما زدی.
‫چه انتظاری دارین؟ این زن منــــــه خب!
‫خب بسه. حساب کنیم بریم. باشه رفقا؟
‫شل کن بابا.
‫تو از کی تا حالا ضدحال شدی؟
‫صحبت از ریلکس کردن شد. این آقای گنده
‫باید بره آقا کوچولوشو تخلیه کنه.
‫وایسا عشقم...
‫اون آهنگ تینا ترنر که دوستش داری چی میگفت؟
‫عشق چیه، دکتر دو... دکتر دولیتل؟
‫فکر می‌کنه شعرش اونه!
‫جری حرف نداره.
‫بعد از یه هفته سرشار از تعفن گناه،
‫له لهِ مورمور اونو میزنم.
‫اون بی‌عقلی لذیذش،
‫همراه با نیاز سبک‌مغزانش
‫برای تعریف شنیدن...
‫واقعا لذیذه.
‫مخصوصا وقتی زنش بهش میرینه.
‫زن بیچاره.
‫با چه کودن آویزونی وصلت کرده.
‫وای... اون دخیه دم فست فود؟
‫وای... چقدر خوشگلی.
‫دستات، پاهات، سرت، چقدر...
‫- خوب سرهم شده.
‫- آره.
‫ممنون.
‫داره تجربه‌ی سه‌نفری باحالی میشه.
‫خیلی ردیفین!
‫تو هم ردیفی.
‫تو هم ردیفی بروس. ردیف اول جایگاه!
‫یه سیمت آویزونه. اجازه هست...
‫- اوه ببخشید!
‫- یه هیولا!
‫سرِ بی‌احساست افتاد.
‫- ببخشید.
‫- چجوری حرف میزنی؟
‫این چیه؟
‫اَه اَه. نیگا! اون فقط یه فقط-ماشینه!
‫تازه مسافر هم داره.
‫- عنم گرفت.
‫- وای خدا.
‫باورم نمیشه بهت دست زدم.
‫چقدر چندش و فیک.
‫راست میگی کون‌نشور.
‫می‌خواین من واقعی رو ببینین؟
‫اوه. یا عالم تغییر!
‫جری، این هفته خواب دیگه‌ای ندیدی؟
‫آره. خواب دیدم ننتو گاییدم.
‫خدایی خوب گفتی کیر-تو-ننه!
‫ولی مادر نزاییده با تحقیر من لاتی پر کنه!
‫لعنتی. یواش. یواش.
‫جری، بگو ببینم مشکل چیه رفیق؟
‫من رفیقت نیستم. من "راه فراغتتم."
‫صدای این عن و گه‌ها رو شنیدم.
‫فهیمدم براشون یه شوخی و تفریح بیشتر نیستم.
‫خیلی لاشی‌ای ریک،
‫ولی انگار زنم از تو هم لاشی‌تره.
‫جری، حق میدم این برداشتو بکنی، ولی
‫- بابا داشتیم شوخی می‌کردم.
‫- به ضرر من
‫من ضایع‌بازیاتو دوست دارم، یه جور دیگه.
‫چرا هیچکی منو واس خاطر خودم دوست نداره؟
‫داره حالمونو میگیره ریک.
‫اگه حال نده، باید خودمون حال درست کنیم.
‫شیطانی
‫اتفاقات شیطانی در جریانه
‫خدای من. اگه تو این ماشین بمیرم،
‫خودکشی می‌کنم.
‫شیطانی
‫اتفاقات شیطانی در جریانه
‫حالا با افتخار، یه ماشین جنگی هستم.
‫نمی‌خوام هیچ چیز دیگه‌ای باشیم.
‫چه بد که برداشتت اینه.
‫اصلا حال نمی‌کنم.
‫من نمی‌خوام بمیرم.
‫شاید هم قرار نباشه بمیریم.
‫- جری!
‫- چقدر حیف...
‫جری، زمانی چشمه طعم و مزه بود
‫اما شما اسباب‌بازی ما رو خراب کردین.
‫برای همین، اون با ما میاد.
‫لعنت بهت بث! هیچ وقت نباید
‫دنبال اهریمن‌های جهنمی
‫رفت به یه نقطه دیگه.
‫اونجا همیشه حهنمه.
‫روزی بزرگ برای عذاب.
‫که بدترین روزه.
‫که بهترین روزه.
.‫اگه گیرمون بیارن، بگا میریم
...پس حواست به من باشه
‫و چشم به هم بذاری، شوهر الدنگتو نجات دادیم.
‫از این کفری‌ای اومده که
‫نیزه‌ماهی بهت افتاد.
‫اشتباه نکن.
‫از این کفری‌ام که با چیزم
‫ور رفتی و خرابش کردی.
‫نیزه‌ماهی، بهترین قسمت اینه.
‫خیلی‌خب. باشه. یکم منو جوّ گرفت،
‫ولی جری "اسباب‌بازی" تو نیست.
‫ما اینجاییم چون تو ریدی.
‫همم... "دل و روده ماهی"
‫"دارت‌برد فیس"!
‫فکر کنم اسماتون اینا باشن،
‫با این حال، تو فهرست من نیومده.
‫اوه. دردِ طرد شدن از جهنم.
‫اوه. دردناکه. پس خوشاینده. ممنون.
‫اوه. چه لذتی.
‫من نمی‌خواستم باعث لذت تو بشم
‫این... باعث زجر منه.
‫همین بهم لذت میده.
‫پس یه حالی بده و نذار
‫برم تو "صورت‌چوب‌لباسی"
‫هوشّ! من "صورت‌جاکُتی" هستم.
‫مگه توهین کردن ما بهت
‫خوشایند نیست؟
‫بدجوری. آره بابا. عشق کردم.
‫خیلی دردناک بود. بنابراین، خیلی حال داد.
‫برین تو.
‫ریک، بث، پس واقعا دوستم دارین.
‫من اونو دوست دارم. اون تورو.
‫قضیه کون به کونه.
‫آه، ریک، خیلی امیدوار بودیم بیای این پایین
‫تا ما بتونیم "بیایم" این پایین.
‫اومدیم برای نجات جری.
‫نه. اومدین چون ما خواستیم بیاین.
‫- اوم. عالیه.
‫- اوف. دردم گرفت. این یعنی حال داد.
‫آم... بابا؟
‫متوجه نیستی ریک؟
‫جری فقط یه طعمه بود.
‫شما دو تا باید با هم باشین.
‫چی واسه خودت تفت میدی؟
‫تو فکر می‌کنی کص جری خله و کص خودت عاقل!
‫ولی کصشرترین چیز، همین فکره!
‫شما با هم ترکیبی رو میسازین
‫که ما بهش میگیم "کص‌شعرترین" چیز دنیا.
‫وای نه. نه!
‫خب خب خب... یه میز برا غافلگیرشده‌ها
‫برای خودم تک و تنها.
‫- اَه.
‫- آره. ببین...
‫مومور، در خلاء پدید نمیاد.
‫به یک شاهد نیاز داره.
‫قلاب پوستی! مهمونا رو قلاب کنید!
‫چه قلاب‌های خوبی. از کجا آوردین؟
‫اَه! نگفتم اون قلاب‌های
‫صابمرده رو عوض کنین؟
‫یادم رفت! خجالت‌زده شدم.
‫پس، سربلند شدم!
‫لعنت بهش.
‫وقتشه شما سه تا
‫بالاخره خشم واقعی ما رو حس کنید.
‫اوه. اینو دوست داری. نه؟
‫اینجوری پس بدت میاد. نه؟
‫کیر توش. جیم شین بابا!
‫آی!
‫ریک، داری چیکار می‌کنی؟
‫قایم شو. با بدبختی فرار کردیم.
‫آره. جری رو نجات دادیم. ول کن بریم.
‫کص خوارش! از این شرّ و
‫ورّ خانواده آدامزی خسته شدم.
‫اینجا تمومش می‌کنم.
‫هی، الان یه بابایی
‫عکس همه دوستای دخترشو
‫تو اینستاگرام لایک کرد!
‫اووووف...!
‫آی!
‫این یعنی، باید برم دکتر!
‫این یعنی، نمی‌خواد برم دکتر!
‫رانندگی خطرناک، قتل صندوق‌های پست،
‫و طاقچه‌های پُست،
‫حمل گرد بلور کالاکسیایی،
‫و نسل‌کشی در اسپیس تاهو.
‫- کیر توش.
‫- می‌خوام برم خونه.
‫براتون یه وکیل تسخیری گرفتیم.
‫به اسم آلیسون هانیگِن، که
‫ربطی به بازیگره نداره.
‫میشه با موکل‌هام تنها صحبت کنم؟
‫بچه‌ها، منم. ماشینم.
‫حال می‌کنین چطوری چیپ گذاشتم تو سرش؟
‫چیزیش که نمیشه؟
‫با مقامات محلی معامله کردم.
‫اگه یکیتون تقصیرو بپذیره، کافیه.
‫بندازین گردن چاتبک.
‫شب شما رو خراب کرد. شب من هم خراب کرد.
‫اون یه انگله. یه تخم سگ نظامی روانی،
‫که تو زمین میچرخه و
‫افرادی که می‌خوان خودشون...
‫باشن رو تغییر میده.
‫من می‌دونستم کی هستم. تو هم می‌دونستی.
‫ما قبل از چاتبک مشکلی نداشتیم.
‫پس کص خوار چات. عین خیار بفروشینش.
‫پرونده بسته شد.
‫آهای، بچه‌ها!
‫بروس، تو یکم یُبسی،
‫ولی می‌دونی چی بدتره از
‫بچه‌باحال‌های خودپسند؟
‫کسایی که فکر می‌کنن از اونی که هستن، بهترن.
‫آره. تقصیر بروس نیست که ما خرش شدیم.
‫اون فقط نشست یه گوشه، با
‫یه فکِ اونچنان آویزون
‫که همه کمبودهای ما رو بازتاب بده.
‫واقعا تقصیر خود ماست.
‫ما نمیپیچونیمت بروس.
‫خیلی‌خب. از راه سخت جلو میریم.
‫آه!
‫کصخلو نیگا!
‫ترکوندن اینجا، همیشه جزو گزینه‌ها بود.
‫فقط فکر کردم یه نقشه با
‫خشونت کمترو ترجیح بدین.
‫دیدی؟ واقعا تغییر کردی!
‫بابا، اون چیه؟
‫یه معکوس‌کننده وارونه‌ساز مبدل انزجار،
‫برای شلیک ترکش متمرکز
‫وارونه‌سازِ لذت-درد
‫که لذت ناشی از دردو باز تبدیل می‌کنه
‫به درد ناشی از درد.
‫با صداقت صد در صد میکشیمشون.
‫برای شروع کردن این فرآیند هم
‫به مقدار خجالت‌آوری ازش نیاز داریم.
‫پس جری، فقط خودت باش.
‫راه حلت اینه؟ که بیشتر تحقیرم کنی؟
‫آره بابا. به نظر منصفانه نمیاد.
‫می‌دونم واقعا نباید الان حرف بزنم،
‫ولی حداقل من با ارضای جنسی می‌تونم
‫عشقمو به جری ثابت کنم.
‫هابا هابا. باشه!
‫پس... لعنتی.
‫نباید قرارم با این کیرخشکیده‌های
‫شرور رو از تو پنهون می‌کردم.
‫تو باحال بودن، در حد من نیستی
‫ولی افتخار به این هم کار باحالی نیست.
‫اگه واقعا آدم باحالی باشم،
‫باید بتونم بهت عشق بورزم
‫که زین پس میورزدم.
‫شاس‌منگ‌ها!
‫اوه، خدارو شکر.
‫حالا دنبال من، تن لش‌ها!
‫درد داره، ولی بد درد داره.
‫از این همه پیرسینگ پشیمونم.
‫کله‌جعبه‌کمک‌های اولیه کو؟
‫یا حداقل دندون-اَدویلی؟
‫آی! گلوله‌هایی که درد میندازن؟
‫یعنی "نوک‌ممه تله‌موشی"
‫باید با زندگی خداحافظی کنه؟
‫جهنم بد شده!
‫از جهنم لذت نمیبرم.
‫تو چیکار کردی؟
‫درد رو باز به درد تبدیل کردم چاقی!
‫نه! من دردِ درددار نمی‌خوام!
‫بِیبی!
‫بدهیِ منو پرداخت‌شده بدون.
‫اوه! چرم تو پام...
‫تخم و خایَمو له کرد.
‫جری، آ، بابت اون پایین...
‫عیبی نداره ریک. نیازی نیست بگی.
‫نه نیازه. دفعه بعدی جایگزینت می‌کنم.
‫اشتباه نکن‌ها!
‫اتفاقی که الان افتاد، دیگه پیش نمیاد.
‫دریافت شد فرمانده.
‫اوه وای. خیلی دیر شد.
‫باید برگردیم پیش بچه‌ها.
‫باشه.
‫ریک داره برمیگرده. باید بریم.
‫خیلی‌خب. برین تو. باید خودمو بشورم.
‫ریک، بوی ماجراجویی رو استشمام می‌کنه.
‫ببخشید. گوزیدم.
‫محصول جدید صنایع دوزخ‌وار: سس دوزخ‌وار!
‫سلام بچه‌ها. ما اومدیم. شبتون چطور بود؟
‫- ردیف!
‫- معمولی.
‫دردسر که درست نکردین؟
‫- نه.
‫- مطمئن؟
‫بله.
‫اون یه جمجمست؟
‫نه. جمجمه بچّست.
‫این بدتره. هنوز شبِ مدرسست.
‫بچه‌ها، می‌خواستم بگم
‫امشب بودن با شماها خیلی خوش گذشت.
‫این تجربه تا ابد یادم نمیره.
‫ولی بذارین رک و پوست‌کنده بگم...
‫من نمی‌تونم بیشتر از 24 ساعت
‫به یه رفاقت متعهد باشم.
‫این وقت رو میذارم تا به جایگاه شما
‫در سلسله‌مراتب مدرسه پی ببرم.
‫اگه مشکلی نیست، که بعدا می‌بینمتون.
‫وگرنه، بی‌خبری، بدخبری!
‫خوبه؟
‫خدافیظ!
‫خدافیظ؟!
‫مورمورم شد.
‫شراب لا-مبلی؟
‫شراب لا-مبلی!
‫تو خیلی باحالی بروس چاتبک.
‫- رازت چیه؟
‫- هیچی. کلا به یه ورت نباشه.
‫وایسا. اون شلوار دیروز پات نبود؟
‫هی، میری خونه که شلوار عوض
‫نکنی بروس چات‌شلواری؟
‫چات‌شلواری!
‫- لعنتی. اسمه میمونه روش.
‫- اینجا عین جنگله.
‫امیدوارم تنهایی اذیتش نکنه.
‫بروس چات‌شلواری، عیارش معلوم نبود
‫انگار فقیره. شلوار تکراری میپوشه.
‫ضعف شلوار داره
‫اینا عین حقیقته
‫بروس چات‌شلواری، حالا دیگه یه آدم معمولیه
‫خوشت اومد؟ تو پیاده‌رو نایست چاقال!
‫بوم... آبِ کون!
« NimaAM تـرجمـه از نیـما »
@NimaSub
اپلیکیشن اندروید الماس مووی ، دانلود و پخش آنلاین فیلم و سریال بدون سانسور با زیرنویس
https://zil.ink/almasmovie