‫کارمون که باهاش تموم شه،
‫میاریم میذاریم سر جاش؟
‫واسه چی؟ تنها چیز باارزش توش، نقشه گنجه.
‫مابقیش، راهنمای کشورداریه،
‫که اون هم حتما تو اینترنت هست.
‫حس می‌کنم کار اشتباهیه...
‫مورتی! ترجیح میدی یه کص‌میخ آمریکایی باشی
‫یا مَشتی باشی و با بابابزرگت،
‫قانونی اساسی بدزدی؟
‫اینو بگیر دستت تا من قفل هرمسی رو بشکنم.
‫چرا از همین استفاده نکنیم؟
‫مورتی! هم نقشه رو نابود کردی
‫هم آدمکش غول‌پیکر مخفی تو
‫مجسمه آزادی رو فعال کردی.
‫ببخشید... وایسا. چی؟
‫اون یه اسب تروجان بود مورتی.
‫به فرانسوی‌ها اعتماد نکن.
‫خیلی‌خب. تفریحمونو کردیم،
‫عوضش باز دولت فدرال به خونمون تشنه میشه.
‫خدا قوّت! اون هم تو تاریخ تولد آمریکا!
‫یا هر کص‌چِری که شکرگزاری هست!
ارائه‌ای از وبسایت والا مووی
ارائه شده توسط الماس مووی
www.Almasmovie.net
کلیه حقوق مربوط به این زیرنویس متعلق به مترجم (های) آن میباشد.
« NimaAM تـرجمـه از نیـما »
@NimaSub
‫ریک و مورتی! شما بازداشتید و
‫تحت محاصره یک لرزونک ضد پورتال!
‫دستا بالا، بیاین بیرون!
‫بله. شکرگزاریمون مبارک باشه!
‫خدا می‌دونه لرزونکشون چه
‫بلایی سر پروستاتم بیاره.
‫بابا، میشه لطفا هر چی هست، تمومش کنی؟
‫ناراحتیتو درک می‌کنم آقای رئیس‌جمهور.
‫خدا شاهده همش تقصیر مورتیه.
‫ولی عجالتا، "بهتره" بگی
‫این ارتش بچه‌پیشاهنگ‌های
‫بیخودی-استتارشده از حیاط من برن.
‫به من نگو چی "بهتره"، مرک ضدّ آمریکای
‫عن‌چهره‌ی تروریست!
‫خدایی انقدر این کلمه رو نشخوار کردی
‫که معنیشو از دست داده جناب-رئیس!
‫خدایی به کی میگین "تروریست"؟
‫به هر کی باهاش حال نکنین. به کیرم.
‫هورا!
‫نگفتم حمله نکنین؟
‫دو تا سرباز از دست رفت. درود به شرفشون.
‫برو جلو آینه، ببین "تروریست" کیه.
‫هوس جنگ داری؟
‫تن لشتو میندازم تو یه زندان فضایی در حد فانتوم زون!
‫[اسم یه بُعد خیالی زندان-مانند در دنیای کامیک‌های دی سی]
‫یه قالب صابون کریپتونایت هم میندازم گردنت.
‫کارت تمومه سانچز! شنیدی؟
‫اوف. این دفعه بد قاط زده.
‫بابا یه دور همو بُکُنید آشتی کنید دیگه.
‫مرسی از گوه‌خوریت، سامر جان،
‫ولی چاره بهتری دارم.
‫- بابا، نه.
‫- دستم بستست جانم.
‫باید خودمو به بوقلمون تبدیل
‫کنم و رئیس جمهورو گول بزنم
‫که بهم عفو ریاست جمهوریِ بوقلمونی بده.
‫دوباره؟ چند بار این کارو کردی؟
‫نمی‌دونم، جری. چند ساله اینجا زندگی می‌کنم؟
‫- با احتیاط جواب بده!
‫- ا که هی ریک!
‫تا حالا زیاد این کارو کردی.
‫فکر نمی‌کنی رئیس جمهور انتظارشو داشته باشه؟
‫احتمالش زیاده مورتی. این
‫هم بخشی از معاملست.
‫در گذشته، به جمعیت بوقلمون‌های
‫متقاضی عفو نفوذ میکردم،
‫اینجوری که قبل از مراسم، بوقلمون‌چرون رو
‫شستشوی مغزی میدادم.
‫ولی این بار، بوقلمون‌چرون بیهوش شده و
‫و بوقلمون‌ها توسط خودروهای زرهپوش
‫جابجا میشن.
‫شرکت‌های سازنده اون خودروها
‫تحت کنترل من هستن.
‫- اون شرکت‌ها نظر ما هستن.
‫- این یعنی دسترسی دارم به...
‫- کامپیوترهای مرکزی...
‫- برای ردیابی...
‫خودروهای زرهپوشی که هرگز نمی‌تونه...
‫کاملا ردیابی کنم و بهشون نفوذ کنم.
‫حتی در این صورت، سوار ماشینی میشه که
‫پر بوقلمون و تفنگدارهای تا دندون مسلحه.
‫اما منو شناسایی نمی‌کنن، چون چشم انسان
‫قادر به تشخیص تفاوت بوقلمون‌ها نیست.
‫خوشبختانه اون تفنگدارها چشم انسانی ندارن.
‫- چشم بوقلمونی دارن.
‫- یا عیسیِ رئوف...
‫یه دور همو بُکُنین تموم شه بره دیگه.
‫درست حرف بزن دوئِین. تو
‫رو فقط به خاطر ده درصد
‫رای سفیدپوست‌ها کردم معاونم.
‫یه قاتل غول‌پیکر فرانسوی
‫به نیویورک حمله کرده
‫و تو اتاق جنگ رو اختصاص
‫دادی به مقایسه سایز کیرت
‫با دوست‌پسرِ علمی-تخیلی الکلیت؟
‫ریک سانچر از اون جنده فرانسویِ
‫نیروی بخاری خطرناکتره.
‫نیویورک هم خودش از پس خطرات جهانیش بر میاد.
‫ژنرال؟ عملیات قوقول-قوقول
‫مخفی رو آغاز کنید.
‫کوپ! شب عید شکرگزاری نرو.
‫من برای همین آموزش دیدم مری لو.
‫- این نبرد ما نیست.
‫- عشقم!
‫اون راننده‌ی ماشین مسابقه
‫که تو شیکمت داری...
‫می‌خوای تو چجور دنیایی بزرگ بشه؟
‫جایی که "دکتر هو" با موهای سیخ سیخش
‫و یه کت آزمایشگاهی بتونه
‫رنگ آسمونو تغییر بده؟
‫یا دنیایی که پسرم بتونه
‫هات‌داگ بریزه پشت وانت
‫و بگازه بره پای جوک‌باکسی
‫که همه‌ی موزیک‌های محبوب
‫همسن و سال‌های ما رو توش داره؟
‫معلومه که دومی. ولی...
‫خب، اون دنیا، مری لو، اون
‫دنیا با اون خوردنی‌ها،
‫اون ماشین‌ها و اون آدم‌های منحصر
‫به شعاع 50 کیلومتری اینجا...
‫اون دنیا تو یه آزمایشگاه پنهونی پنتاگون، به
‫یه مشت مرد شریف نیاز داره...
‫که برن به بوقلمون تبدیل شن.
‫بدون کلک و پر برگرد کوپ!
‫وطنم، پاره تنم.
‫هووو-آه!
‫♪ یه خانمِ حامله دارم و یه وانت ♪
‫♪ یکیش خواست خودم بود، اون یکی شانسی ♪
‫♪ ولی حالا باید بوقلمون بشم ♪
‫♪ امیدوارم یه روزی صلح بشه ♪
‫♪ تا اون موقع، دعا می‌کنم دی‌ان‌اِی من ♪
‫♪ به چُخ نره ♪
‫در این قرص‌ها، چیپ‌های ردیابی قرار دارن
‫که باهاشون شما رو شناسایی می‌کنیم.
‫این بعدا لازم میشه.
‫♪ قوقول قوقول ♪
‫♪ وقتی بوقلمون میشم ♪
‫خیلی‌خب پسرها. همه پرنده‌ها رو تفتیش کنین.
‫هر کی سانچزو پیدا کرد، قوقول کنه.
‫ببینمت لاشی!
‫گمشو برو کله‌قوقولی!
‫گروهبان! شبیه‌سازی اینجوری نبود.
‫- نگرانم.
‫- به خودت بیا مارتینز!
‫شیش‌دنگ حواسم هست قربان.
‫- خبری از اینشتین نیست.
‫- مواظب باشین آقایون.
‫نذارین کسی وارد صف عفو بشه.
‫قربان! در گاراژ رو هک کردیم.
‫وارد شدیم. داریم هدفو می‌بینیم.
‫شاید هم یه روبات می‌بینین.
‫با کمال احترام، من پوست
‫و گوشت رو تشخیص میدم.
‫اون روبات‌های پوشیده از گوشت
‫و پوست، برامون مهلت میخرن.
‫بوقلمون‌های قابل عفو
‫باید تو اون کامیون باشن.
‫سفینه، نامرئی شو.
‫رودریگز، فینچر. برین بررسی کنین.
‫هاه. تفنگدارهای بوقلمون.
‫رئیس جمهور اومده باشه.
‫اون دو تا بیسیمو مختل کن.
‫دریافت شد.
‫آه. ای بابا!
‫فینچر، رودریگز، جواب بدین!
‫کپی. کپی. تانگو. اوضاع ردیفه.
‫دو شاخه درخت افتاده بود رو سقف.
‫دیگه بیسیمتو خاموش نکنی.
‫- ما تسلیم نمیشیم.
‫- اینجوریاس؟
‫جعبه‌ی دیوید بِلِینو بیارین.
‫لعنتی. اون یه جعبه دیوید بلینه؟
‫بهتون گفتم بهتره بریم خونه والدین من.
‫- نه نگفتی.
‫- حالا به زبون نیاوردم.
‫ولی تا حالا باید فهمیده باشین
‫که ترجیح میدم همیشه اونجا باشم.
‫- وای خدا، نه!
‫- لعنتی، ریک!
‫قربان، ریک و مورتی رو
‫توی جعبه گیر انداختیم.
‫- خب پس معلوم شد.
‫- جانم؟
‫هیچ جعبه دیوید بلینی نمی‌تونه
‫ریک سانچزو گیر بندازه.
‫کامیون بوقلمونو اسکن کنید!
‫هاه. عجیبه.
‫چیپ‌های شناسایی فینچر و
‫رودریگز دچار مشکل شدن.
‫سانچز...
‫خودم حساب این حرومزاده رو میرسم.
‫قربان، کابوی‌بازی در نیارین.
‫- دور بعدی، به جنازه شما رای نمیدن.
‫- سیستم تنظیم شد قربان.
‫اون قرص، حاوی یه چیپ ردیابه که...
‫می‌دونم! بعدا لازم میشه!
‫بکنید!
‫تا لحظاتی دیگر...
‫رئیس جمهور، بوقلمونی را
‫شامل عفو خواهد کرد...
‫آخر کاره مورتی.
‫این هم از عن‌آقا، درست سر وقت.
‫دیگه هیچ مشکلی پیش نمیاد.
‫- خدای من. اون...
‫- یا مسیح.
‫رئیس جمهور، دست بالاترو داره.
‫بابابزرگت رید. عینک دودیتو بزن.
‫- ادا بوقلمون درآر!
‫- چی؟ ها...
‫- میترسی؟
‫- ادا بوقلمون درآر!
‫- اونا رودریگز و فینچرن قربان.
‫- اینا ریک و مورتی‌ان
‫کون‌نشور کونِ-گاو-گذار!
‫ببخشید. به اون ده درصد
‫دوستات نگو که اینجوری گفتم!
‫آقای رئیس جمهور.
‫سانچز. اعتراف کن. باختی.
‫بگو تا از خیر لشت بگذرم.
‫می‌خوای بدون غدد بزاقی به من تف کنی؟
‫عفو کن برم کونی!
‫- واسه چی عفو کنم؟
‫- اوه، مثلا...
‫چون میذارم میرم کانادا!
‫بهترین کشور، همونه.
‫چشماتو با نوکم در میارم!
‫آی! هی!
‫- لعنتی! کاکُلم!
‫- هی! ولش کن!
‫بلوبری‌ها! بلوبری‌ها مورد اصابت قرار گرفتن!
‫موقعیتو حفظ کنین. بخور بخوره!
‫چشام نمی‌بینه. یعنی می‌بینه‌ها!
‫ولی 270 درجه. این همه درجه خیلیه!
‫قربان! داریم بازی روانی رو میبازیم.
‫خودتونو کنترل کنین سربازها!
‫رئیس جمهور هنوز تو مرغدونیه...
‫نیویورک رو به فرانسه واگذار کردیم!
‫رئیس جمهورو بِکِشید بیرون!
‫قوقول تانگو... رئیس جمهورو بکشین بیرون!
‫این یه دستوره! چیپ رئیس جمهورو پیدا کنین!
‫راجر. راجر.
‫اوناهاش. پیداش کردم.
‫یالا پسرها! عقابو برداریم و بپریم!
‫هی. اون من نیست!
‫محموله ضبط شد. بکشینمون بیرون.
‫دی ان ای سوژه رو تزریق می‌کنیم.
‫خدای بزرگ! شدی شبیه سه کیلو عَن
‫تو جعبه غذای یه جنده‌دوزاری!
‫حالت خوبه آقای رئیس جمهور؟
‫بله. من آقای... رئیس جمهورم.
‫کونشو پاک کنین ببرینش اتاق جنگ.
‫هی! جوخه‌ی قوقول! اشتباه گرفتین کص‌مغزها!
‫این پفیوز کونی رو نیگا.
‫قوقول و کیر خر! سیکتو بزن!
‫خیلی‌خب پسرها. شنیدین آقای معاون چی گفت.
‫قضیه عفو کنسله.
‫جمع کنین برگردین!
‫و اما تو سانچز...
‫نوش جان!
‫این آسانسور به کجا میخوره؟
‫جایی که بوقلمون‌های انتخاب‌نشده میرن.
‫اتاق تغذیه.
‫- اون چه گوهیه؟
‫- نپرس چی. بپرس کی!
‫تنها چیزی که باید ازش ترسید... منم!
‫کاخ سفید رو چه حسابی یه نمونه‌ی
‫کلون شده از فرانکلین رزولت داره؟
‫کلون نیست. خود رزولته.
‫اون یه موش آزمایشگاهیِ فلج اطفال بود.
‫ما از خودمون پرسیدیم "چه
‫چیزی بیشترین راه رو میره؟"
‫"ما"؟ تو این داستان ادعا داری؟
‫مسئولیت، دردسرهای خودشو داره مورتی.
‫- ریک. از مردن میترسم!
‫- ترست زیاد دووم نمیاره مورتی!
‫هر لحظه باید به حالت انسانی برگردیم!
‫- بعدش چی؟
‫- بعدش فقط نباید بذاریم
‫عنکبوته ما رو بخوره!
‫پس به عبارت دیگه، از مردن بترسم؟
‫مورتی! اگه پیروزی تو بحث انقدر برات مهمه
‫که اصلا زنده نبودی!
‫وقت یه توافق جدیده... قتل!
‫حالم به هم خورد انقدر ازت تعریف شنیدم!
‫ببینم مردش هستی بعد از بالا اومدن فیسبوک هم
‫مملکتو اداره کنی آبِ کونِ پیرِ خر؟!
‫مورتی، اون پنلو باز کن.
‫این به عنوان گپِ دور آتیش خوبه؟
‫اوف. زدی رزولتو کشتی.
‫اون یه هیولا بود.
‫الکی اسطوره‌سازی نکن. اون یه سیاستمدار بود.
‫هرچند، یه جورایی به داد کونمون رسیدی،
‫پس باهات یه معامله می‌کنم.
‫ما رو ببخش تا آدمت کنیم.
‫اشتباه گرفتی.
‫عجب. واقعا راست میگن که فرقشونو نمیفهمیم.
‫می‌خوام این افراد رو به آدم تبدیل کنید.
‫بله. به چشم آقای رئیس جمهور.
‫ولی فکر کنم همه تفنگدارهای بوقلمون‌سازی‌شده
‫رو آدم کرده بودیم.
‫می‌خوام این افراد رو به انسان تبدیل کنی.
‫من رئیس جمهورم.
‫چشم قربان. اطاعت.
‫قدرتشون رو هزار درصد افزایش بده.
‫ولی... اونجوری دیگه انسان نیستن.
‫بوقلمون‌ها همیشه از انسان، انسان‌تر بودن.
‫آهان. این حرف باعث شد شک کنم...
‫نیویورک رو به فرانسه میفروشم.
‫پولشو میدم به نماینده‌های مجلس.
‫ایول. دمش گرم!
‫اینجوری کشورداری می‌کنن.
‫این شد رئیس جمهور!
‫حق دارین. پچ پچ کنین!
‫تموم که شد، یه شلوار پای من کنین.
‫اگه شما رئیس جمهوری،
‫پس این سه ساعت اخیر، داریم کشور رو
‫با کی میگردونیم؟
‫با یه حقه‌باز! خاک تو سر کودنت!
‫بوقلمونِ اشتباهی رو آدم کردین!
‫ممکنه.
‫نباید ریسک کنیم.
‫نمی‌خوایم مجلس با رئیس جمهور اشتباه کار کنه.
‫نکته خوبی بود جناب رئیس جمهور.
‫به نظرتون فرمانده کل قوای ما، این آقای
‫خوش پر و بالِ منطقی هستن؟
‫یا بذاریم این آقای "دودوتا
‫چارتای از مشتش آب نمیچکه"
‫سر قدرت بمونه؟
‫کیا با رئیس جمهور بوقلمونی موافقن؟
‫شوخی نکنید.
‫فکر کردین آمریکا برای اون مهمه؟
‫برای اینه که به این روز افتادی؟
‫چون آمریکا برات مهم بود؟
‫نگهبان‌ها! این مردان... چی میگفتن؟
‫آه، تروریست.
‫خیلی‌خب. چیزم توش. مشت
‫لیزری پرتوان، برس به داد این ناتوان!
‫لعنتی! زیادی بوقلمونی بودم. نه؟
‫اوه اوه. دیوس چه زوری داره.
‫مری تاد لینکلن!
‫دیدی کی به داد کی رسید، چاقی؟
‫تا یه دقیقه دیگه باید حس کونت برگرده.
‫ببخشید که مسلسلم موتورتو ترکوند.
‫کص نگو، لباس بده.
‫به کونت زور اومده که
‫تنها جای امنت خونه منه؟
‫لباس معمولیتو می‌خوای
‫- یا تیپ تروریستی میزنی؟
‫- محتاجِ اینجا نیستم!
‫هنوز هم رئیس جمهورم.
‫عه؟ چقدر خوب. پس می‌تونی عفوم کنی.
‫وگرنه می‌تونم با آشغال بذارمت دم در.
‫تو چه مرگته؟ چرا از این کشور نفرت داری؟
‫من از کل کشورهای دنیا متنفرم برادر!
‫سیاستمدارهای واقعی تو سایه میشنن و دولت‌ها
‫رو میدن دست ببوگلابی‌های ظاهرساز!
‫بخواب بابا فایت کلاب!
‫من حقوق میگیرم که امنیت شما
‫لات‌های تماشاچی رو تامین کنم!
‫تو پول میگیری که لفظ بیای!
‫من ظرف عنِ تورو پاک می‌کنم
‫که وقتی داری سولاخ کون گشاد
‫کبره‌بستت رو روی اون تکون میدی، پنجول اسگلت
‫نخوره به پنجول یه اسگل دیگه!
‫بچه‌ها! شاید حق با هردوتون هم هست
‫- و هم نیست.
‫- خفه مورتی!
‫کون طاقار! تو زدی قانون اساسی رو ترکوندی.
‫سنده‌ترین آدم این جمع خودتی.
‫با پسر من اینجوری صحبت نکن.
‫ببخشید خانم اسمیت.
‫شما دارین گند میزنین به عید شکرگزاری.
‫جفتتون.
‫حالا می‌تونین جفتتون بیاین سر میز
‫و با خانواده من شام بخورین
‫یا برین میخونه سر کوچه و
‫به این حرفاتون ادامه بدین!
‫میخونه‌ها، شکرگزاری رو خوب نمیگیرن.
‫هنوز درست نفهمیدم.
‫یکیتون خواهان یک خصیصه انسانیه،
‫به اسم شجاعت،
‫اما دو تا دیگَتون اندام
‫حیاتی واقعی می‌خواین؟
‫این بازآفرینی چالی کافمن
‫از "جادوگر شهر اوز"
‫چه سمّی شده.
‫برای همین مغز می‌خوام!
‫دارم تو نوشتن این افتضاح عمل می‌کنم.
‫سیب‌زمینی رو بده.
‫- ممنون.
‫- اوهمم.
‫لوبیا سبزه خیلی خوب شده مامان.
‫بوفلمونش خشکه بابا. نون
‫سیب‌زمینی هم تخمی شده.
‫ببخشید سامر. ایالات متحده ما رو حبس کرد
‫تو یه حباب لرزونک که
‫تایمر اجاقو به هم ریخت.
‫انگار واقعا رای ما تعیین‌کنندست.
‫عنمو بخور جری. سوابق مالیاتیتو دیدم.
‫هر وقت درآمدی داشتی که
‫قابل کسر مالیات باشه زر بزن!
‫آره. جِری خیلی دیّوصه.
‫موافقم.
‫بچه‌ها؟ اون چیه؟
‫پائولا! همون طور که می‌بینی
‫پرزیدنت کورتیس دستور دادن
‫همه بوقلمون‌های آمریکا به
‫سربازهای مرکب تبدیل بشن.
‫که در پی سومین افزایش حقوق نمایندگان طی شش
‫ساعت اخیر، همه اونها بهش رای مثبت دادن.
‫خدمت شما!
‫خدای من. بی‌ناموس رد داده!
‫یه پرنده هم تو واشنگتن باقی نمیمونه!
‫اوه، وای! نسل‌کشی یه قوم
‫محلی تو روز شکرگزاری؟
‫- نه که سابقه نداشته!
‫- الان چی گفتی؟
‫عید شکرگزاری رو به نسل‌کشی تشبیه کردم.
‫ما جوونا از این تشبیه‌ها می‌کنیم.
‫نمی‌خواستم...
‫گورابه‌ی جهان نوین.
‫اون می‌تونه تنها فرصتمون
‫برای درست کردن اوضاع باشه.
‫تو جریان گورابه رو می‌دونی؟
‫اَه. پس گنجو کشیدین بالا.
‫وایسا. برای این می‌خواستی
‫قانون اساسی رو بدزدی؟
‫کله‌کیریِ پیرِ سگ!
‫گورابه‌ی جهان نوین، گنجینه نیست.
‫ولی می‌تونه تنها امیدمون باشه.
‫- راه بیوفتین.
‫- ولی مگه گورابه زیر واشنگتن نیست؟
‫رئیس جمهور بوقلمونی یه ارتش داره.
‫یه ارتش واقعی. با نیروی هوایی.
‫- و تفنگدار...
‫- آروم باش مورتی.
‫همه نیروهای نظامی رو برامون نام ببر.
‫خودکار بدین، حیفه!
‫ما یه چیزی داریم، قوی‌تر از
‫همه‌ی ارتش‌های تو دنیا.
‫یعنی نداریم. منتها با سخنرانی مناسب،
‫می‌تونیم یه مشت در به در ردیف کنیم.
‫جلوی بریتانیایی‌ها که جواب داد. هستمش!
‫پرنده آوردن جا آدما!
‫اگه جانی کَش یا دِیل
‫اِرنهارت بودن چی میگفتن؟
‫میگفت وقتشه "پا در مسیر بذاریم"
‫یا "بین دو خط، سرعت بریم."
‫ما اینجا به امثال تو سرویس نمیدیم.
‫خدای من. شوخی می‌کنی؟
‫- علامتو بخونین!
‫- به رئیس جمهور سرویس نمیدیم. بدهی: 53 دلار.
‫- اون رئیس منه ماروین.
‫- عیبی نداره.
‫بی‌اعتمادی به رئیس جمهورها،
‫یه وظیفه میهن‌پرستانست.
‫اون یارو تو تلویزیون هم من نیستم.
‫یه بوقلمونه که دی ان ای منو بهش زدن.
‫کرک و پرم.
‫به یه ورم. من نژادپرستم!
‫بهتره نیومده باشی باز مرد منو ازم بگیری!
‫- مری لو!
‫- من فقیرم.
‫یه بچه هم تو شیکممه!
‫- یه بچه فقیر!
‫- من هم به شما نیاز دارم.
‫با ده درصدِ بچّت!
‫آقا، ببینید! می‌دونم یه سخنرانی کافی نیست.
‫ولی سخنرانی چیه؟
‫مگه فقط یه سوال نیست؟
‫مگه همین سوال هم سوال نیست؟
‫سخنرانی، یعنی کلمه.
‫یعنی کلمات تکراری.
‫یعنی کلماتِ قطار شده.
‫قطارهای تکراری از کلمات تکراری.
‫اینا اصلا مهم نیست.
‫می‌دونین چی مهمه؟
‫من! وقتی میپرسم: "کاری که می‌خوامو می‌کنین؟"
‫فقط دو تا سوال رئیس!
‫آماده؟ به خدمت؟
‫اینا جواب بود قربان!
‫آماده به خدمت!
‫قربان! ریک و مورتی دارن میان. ظاهرا سوار بر
‫یک اَت-اَت غیر مجاز جنگ ستارگانی.
‫یا به قول نسل هزاره، اِی-تی اِی-تی!
‫پس شروع شد.
‫قوقول قوقول‌ها! امشب قیام می‌کنیم.
‫ای وای وای وای!
‫دستخوش سانچز!
‫راه باز شد. محل امنه.
‫قوانینو می‌دونین!
‫هر چی دیدین نوک و کاکل داره،
‫یه تیر حواله‌ی اونجاش کنین!
‫خدای بزرگ! جانسونو کشتن!
‫راحت شد!
‫جلوی اون دیوصا رو بگیرین!
‫- حالا چی ریک؟
‫- وقتشه کباب‌پزو روشن کنیم.
‫- وای. ببینم اون...
‫- گورابه‌ی جهان نوین.
‫گنجی که دنبالش بودین،
‫قدیمی‌ترین راز این کشوره.
‫چیزی که زیر قرن‌ها قصه‌ی شکرگزاری مدفونه.
‫اون یه... بوقلمون دایناسوره؟
‫حاکمان اصلی آمریکا اونا بودن.
‫هیولاهای بیرحمی بودن که از
‫گوشت انسان‌های بیچاره تغذیه میکردن.
‫سپس در قرن 15، سفینه‌ای سقوط می‌کنه.
‫یعنی دو تا سفینه. سوار
‫اونها، بازماندگان ما بودن.
‫سانچز! اون اهرم رو همزمان با من بکش.
‫لعنتی. می‌خوان بجنگن!
‫نه وایسا. همدیگه رو دوست دارن!
‫وقتی اومدن، با هم جنگ کردن،
‫ولی به خاطر نفرت مشترکشون
‫از بوقلمون‌ها، متحد شدن.
‫چیزی هم که بیشتر از همدیگه دوست دارن
‫سرویس کردن دهن بوقلمون‌هاست.
‫آقایون! بار دیگر، بساط سور و سات پهن است!
‫ذررررررررررت!
‫داره جواب میده! بیا سانچز،
‫بریم اشعه انسان‌کننده رو قطع کنیم.
‫- ما سمت کی هستیم؟
‫- نمی‌دونم،
‫ولی اونقدر خدمت کردیم
‫که شهریه دانشگاه درآد!
‫دیگه چیزی نمونده.
‫ببخشید. نوبت سورپرایزه.
‫ای بابا. این یارو عاشق در
‫اومدن از تو سایه‌هاست.
‫اطرافتو نگاه کن. از پس
‫جنگجویان باستانی ما بر نمیای.
‫واقعا؟ نوعِ من همیشه با
‫شکارچی‌ها سر و کله زده.
‫برای همین تو درخت‌ها میخوابیم.
‫برای همینه که در طبیعت وحشی، پرواز می‌کنیم.
‫و حالا باید انتخاب کنین...
‫یا با من بجنگین، یا برین جلوی اون اسلحه
‫رو بگیرین تا همه‌ی بوقلمون‌های آمریکا رو به
‫یه نژاد اصلحِ جدید تبدیل نکرده.
‫کسخل مفنگی، ما سه تاییم،
‫که دو تامون فضانوردن.
‫معلومه که اونا آمریکا رو نجات میدن
‫و اون نماد رو به وطن برمیگردونن،
‫من هم کونتو پاره می‌کنم!
‫اوه، و سانچ
‫ز؟
‫- تو هم عفوی.
‫- آخِی...
‫خفه مورتی. بجنب.
‫- بیا کونی.
‫- بیا جلو.
‫مرد بوقلمونی راست گفت؟
‫بوقلمون‌ها تو درخت میخوابن؟
‫به تخمم هم نیست مورتی.
‫فقط بیا اینو غیرفعال کنیم بریم.
‫در حال تنظیم.
‫هدفگیری همه بوقلمون‌های آمریکا.
‫خدای من. بهش صدا دادن؟
‫وایه کی؟ اینجا فضاست!
‫- وای ریک. انگار اونا!
‫- مورتی. با احتیاط از این استفاده کن.
‫هسته‌ی انسان‌ساز رو بشکاف
‫و سیم آبی رو قطع کن.
‫شنیدی؟ سیم آبی.
‫چرا... نزنیم بترکونیمش؟
‫این یه نماد ملیه کص‌مخ!
‫تازه عفو گرفتیم.
‫می‌خوای باز سال بعد این کارو تکرار کنیم؟
‫یه چیزی یادت رفت مرد بوقلمونی.
‫مهم نیست چی به مردم قبولونده باشی،
‫من هنوز رئیس جمهور لعنتی مملکتم.
‫یادت رفته! تو همین یه روزی که جات بودم،
‫ده برابر این حرفا چیز یاد گرفتم.
‫دست کم گرفتمت!
‫برای آخرین بار.
‫ریک. اینا رنگ‌های اصلی نیستن.
‫به نظرت رنگ فیروزه‌ای درسته؟
‫کیر کردی مورتی؟ قطع اون سیم عنو.
‫لعنتی. خوارشو گاییدم...
‫هدفگیری انجام شد. آغاز فعالسازی سلاح.
‫لعنتی! اوه...
‫میراث ملی داغان شد!
‫مورتی!
‫لعنتی. یه کار ازت خواستم!
‫شکست خوردی.
‫نگام کن ببینم کونده‌بوقلمون!
‫وایسا. داری چی کار...
‫- استخون جناقه؟
‫- آرزو می‌کنم منفجر شم.
‫دیوار برلین شکسته شد.
‫بهش میگن پلیس استیشن.
‫و برنده... "شکسپیر عاشق."
‫- پلیس استیشن دو.
‫- ورود توفان کاترینا به لوئیزیانا...
‫- پلی استیشن سه.
‫- و اینک، مارون فایو!
‫- پلی استیشن چهار.
‫- برنده: کابی‌ها.
‫دلم پلی استیشن پنج می‌خواد.
‫نمی‌دونستم کِی درت بیارم.
‫فکر کنم داشتی زندگیتو مرور میکردی.
‫آره.
‫عجب زندگی‌ای هم بود.
‫آقایون. باز هم بابت نجات
‫این کشور تشکر می‌کنم.
‫تو به مردمت خیانت کردی.
‫من زبونِ گوگایی بلد نیستم.
‫سازمان سیا، فقط عبارت
‫فعالسازتونو یادم داده بود.
‫ولی اگه بتونم یه چیز بگم...
‫میگم به آمریکا یه فرصت دیگه بدین.
‫اینو از یک شکارچی گرفتم.
‫خدایا. می‌خوان بجنگن. جدی جدی می‌خوان بجنگن.
‫آخِی. همدیگه رو دوست دارن!
‫- همیشه تازگی داره.
‫- هیچ وقت از این صحنه خسته نمیشم.
‫پس... بعد از این که فضایی‌ها
‫آمریکا رو کشف کردن...
‫رفتن به خواب زمستونی،
‫و فناوریشونو گذاشتن تا
‫باهاش جهانِ آزادو رهبری کنیم.
‫هم اون، هم انجام کارهایی مثل برده‌داری.
‫...همیشه فکر میکردم
‫خاص‌تر از این حرفا باشیم.
‫که همه چی اختراع و کرده‌ی ما بود.
‫که برای همین صاحب همه چی هستیم.
‫دیگه نمی‌دونم چه حسی بکنم.
‫قدردان باش مورتی.
‫قدردان باش.
‫می‌دونم عزیزم.
‫کوپ، عشقم! مارک لاکی چارمز
‫بخریم یا کیبل بیبیتس؟
‫می‌دونی که پول هیچکدوم رو نداریم.
‫عزیزم، رئیس جمهور به تو مدیونه.
‫تو نجاتش دادی.
‫تقصیر اون نیست که بیمه ما رو قطع کردن.
‫باید موشک بسازن خب!
‫اَه. باشه. میشه یه دقیقه جیکی رو نگه داری؟
‫داره چه غلطی می‌کنه؟
‫انگار داره می‌چره.
‫کسخل بدبخت فکر کرده بوقلمونه.
‫من که حاضر نیستم پول
‫بیمه اینو از جیب من بدن.
« NimaAM تـرجمـه از نیـما »
@NimaSub
اپلیکیشن اندروید الماس مووی ، دانلود و پخش آنلاین فیلم و سریال بدون سانسور با زیرنویس
https://zil.ink/almasmovie