‫♪ دنیای ممه‌ای ♪
‫♪ یه دنیا واسه تو، که در اصل دوتا دنیاست ♪
‫♪ دنیای ممه‌ای! ♪
‫خودمونیم مورتی! جا خوردم که خواستی بیام،
‫اتفاقا بدجوری "هشوجدم!"
‫یعنی هیجان‌زده، خوشحال، و سر وجد.
‫من نخواستم بیای. با ریک صحبت کن.
‫راستشو بخوای سامر، دنیای ممه‌ای،
‫هر 30 سال علیه‌ش تظاهرات راه میندازن،
‫بنابراین، اسمشو عوض کردن،
‫گذاشتن "توانمندسازی ممه"
‫و اگه زن ببریم، ورودیه نمیگیرن!
‫یعنی حکم "قوطی کوکایی رو
‫دارم که میبرین پارک سیکس فلگز؟"
‫نه. چون وقتی میری تو سیکس فلگز،
‫می‌تونی کوکا رو پرت کنی دور.
‫پشم و پیلم!
‫امکان نداره!
‫- پشمام. پشمام. پشمام!
‫- اوه. اونجا رو.
‫- اون چیه؟
‫- یه قاقم گوتران!
‫این یه قاقم گوتران نیست مورتی.
‫این قاقم گوترانِ آبیه!
‫- دنیای ممه‌ای کنسله.
‫- نه، ریک، نه.
‫تو قول دادی. همیشه میزنی زیرش.
‫مورتی، خودت انتخاب کن!
‫- واقعا دنیای ممه‌ای رو می‌خوای...
‫- آره!
‫- وایسا! کدوم مهم‌تره؟
‫بذار بگم! داشتن هر پنج تا قاقم
‫گوتران، از تنها پنج قاقم گوتران
‫در تموم دنیا؟
‫تموم شد؟ آره. راه بیوفت!
‫سامر، کمک کن سیم بکسلو وصل کنم به قاقم.
‫- باشه.
‫- فازت چیه؟
‫گفتی تصمیمو میذاری به عهده من.
‫آره. تصمیم برای شکستن قلبم.
‫بد انتخاب کردی.
‫همه چیز از اینجا شروع شد.
‫برای خواهرم، فقط یه بازیِ دیگه بود.
‫ولی اینو نمی‌دونست که...
‫اون لحظه، همه چیز تغییر کرد.
‫- وایسا. چی؟
‫- بالاخره طعم احترامو چشیدم،
‫و صدای روایت پیدا کردم.
‫- صداتو میشنوم. تو هم میشنوی؟
‫- همون جا،
‫می‌دونستم از جفتش بیشتر می‌خوام.
‫آهای!
ارائه‌ای از وبسایت والا مووی
ارائه شده توسط الماس مووی
www.Almasmovie.net
کلیه حقوق مربوط به این زیرنویس متعلق به مترجم (های) آن میباشد.
« NimaAM تـرجمـه از نیـما »
@NimaSub
‫بث، جری، بریم یه کار باحال بکنیم.
‫یه هیولای بزرگ به منظومه
‫نیبِل‌ناگ حمله کرده.
‫لباساتون توی حمومه.
‫مال من بوی اسکلت میده.
‫من قرار کایروپراکتی دارم.
‫می‌خوای ما رو قاطی چه بازی‌ای کنی؟
‫ریک، مدتیه قاقم‌ گوتران جمع می‌کنه،
‫و حالا با وجود هر پنج تا،
‫می‌تونیم با ترکیبشون...
‫- مورتی! محض رضای خدا اسپول نکن.
‫- اسپویل نکن.
‫نیازی نیست به کسی بقبولونیم.
‫یه هیولای بزرگ داره حمله می‌کنه.
‫تو منظومه نیبل‌ناگ.
‫از کی تا حالا زندگی بیگانه‌ها برامون مهمه؟
‫ما حتی شبکه‌های بریتانیا رو هم نمیبینیم.
‫نگفتم؟ همسایمون "جین" رو میبریم
‫- با یه آواره.
‫- نه. وایسا.
‫کیر تو جین. کیر تو آواره.
‫بچه‌هاتون و بابابزرگت می‌خوان باهاشون برین
‫یه فعالیتی بکنین.
‫کدوم پدر و مادری واسه این سر و دست نمیشکنه؟
‫فکر کنم همون موقع که خانواده‌مون یه
‫بچه غول‌پیکر حاصل از زنای محارم ساخت
‫و دولت پرتابش کرد به فضا.
‫خدای من! ما یه نینی
‫زنا-محارمی غول‌پیکر ساختیم.
‫خدای من! تو می‌تونی یه کلون باشی!
‫من وجود دارم، چون نتونستین سقطم کنین.
‫خانواده یه چیز جبریه، نه انتخابی!
‫و اگه خانواده‌ی جبریتون براتون عزیزه،
‫گمشین لباس فضانوردی رو بکشین سرتون!
‫- منصفانست.
‫- خیلی‌خب.
‫- دمت گرم سامِر بابا.
‫- آره.
‫حسابی سر هیوجد اومدم!
‫فکر کن نیای... خیلی‌خب.
‫چیز تازه‌ای در حال تشکیل بود.
‫و من در قعرش بودم.
‫گذاشتم مورتی روایتش رو بکنه.
‫جز این هیچی براش نمونده بود.
‫ببین! صدای منو میشنوی یا نه؟
‫من، یعنی "سامر" صداتو میشنوم؟
‫نه. فقط صدای روایتم صدای روایتتو میشنوه.
‫- چه فرقی داره؟
‫- یه فرقش تله‌پاتیه اسگل!
‫- حالا چی؟
‫- حالا ما...
‫برو تیم گوتران!
‫داریم تو این تونل‌های آینده‌نگرانه
‫به کجا زیپ‌لاین می‌کنیم؟
‫هر قاقم روباتی، تو یه
‫لوکیشن متفاوت در زمینه.
‫شما دارین میرین به مرکز یه آتشفشان.
‫الان تشکر کنم؟
‫- خیلی‌خب. همچین بدک نیست.
‫- در کنار من باشین.
‫یه پورتال میزنم به نیبل‌ناگ.
‫من الان از آشپزخونَم منورِیل زدم به هاوایی
‫که بالای آشپزخونم تو فضا جمع بشیم؟
‫- آه، سامر؟
‫- بیخیال بابا. سیک کن!
‫بچه‌ها! یکی یکی حمله کنین.
‫این بهترین راهه برای...
‫انجام یه کار خفن؟ آره. دنبال من.
‫بچه‌ها، همه سعیمونو کردیم.
‫ولی فقط یه امید داریم.
‫بریم برای اتصال یکپارچه. اینتِر-مورف...
‫خفن‌بازار!
‫پستی‌ترینوس... حالت حداکثر!
‫لعنتی. باورم نمیشه داره عمل می‌کنه.
‫برو برو تیم! زمان گوترانه!
‫- خدای من! جونمی جون!
‫- شگفت‌انگیزه!
‫خیلی‌خب. قشنگ حال و حولتونو بکنین،
‫که قراره بدجوری بترکونیم.
‫- چطوری...
‫- الکی دکمه بزنین!
‫کلفت‌تر از اونیم که شکست بخوریم.
‫لگد زدم. کار من بود. نه؟
‫آپرکات!
‫باورم نمیشه می‌خواستم برم کایروپراکتی!
‫خیلی وقته منتظر این بودم.
‫شمشیر انرژی نورانی رو تشکیل بده!
‫کونت پارست ننه‌مرده!
‫احساس سرزندگی می‌کنم.
‫این، دوران خوش ما بود...
‫زمانی که فکر می‌کردیم می‌تونیم هر کاری بکنیم.
‫ولی هر کاری، همه چیز نیست.
‫و خیلی زود...
‫این هیچی نبود. می‌تونیم
‫خیلی کارای بزرگتری بکنیم.
‫بی‌نهایت جهان وجود داره
‫که پنج تا قاقمشون رو ندارم.
‫اون نسخه‌های من
‫هر کاری برای تکمیل مجموعه‌شون می‌کنن.
‫باشه. ولی ریک! یادته گفتی
‫چیو بهت یادآوری کنم؟
‫بعضی وقتا، باید قناعت...
‫بعضی وقتا باید قناعت کرد.
‫مورتی، داری چیکار می‌کنی؟
‫اون وسواسی میشه سامر.
‫- کی می‌خوای از کارات خجالت بکشی؟
‫- بذار بگم.
‫بابابزرگ الان همه رو به
‫اوج ارضای زندگیشون رسوند.
‫و قبل از این کارش، همتون سعی کردین
‫از این کار منصرفش کنین.
‫آره. همون. دهن‌سرویسا!
‫حالا میگه میشه رفت بالاتر، و طبق معمول...
‫باز می‌خواین بکشینش پایین.
‫- رای من اینه که...
‫- رای و بحث نباشه.
‫اینجا دموکراسی نیست. جمهوری ریکه.
‫یا هستین یا نیستین.
‫معلومه که هستم. هرگز نگفتم نیستم.
‫من هم نگفتم. بگو بعدش باید چیکار کنیم.
‫می‌خوام سور بدم.
‫واقعا؟ آماده بودم یه‌کیرو بخورم.
‫- جری جان!
‫- گفتم "یکی" "رو" بخورم!
‫ریک، پنج نسخه از خانواده ما رو دعوت کرد
‫از جهان‌های مختلف، همه با گوتران‌های ناقص.
‫کسیو نداشتم باهاشون صحبت کنم،
‫چون چهار تا مورتی دیگه
‫رفته بودن دنیای ممه‌ای.
‫تو ساحل راه رفتین؟
‫ساحلی که همش ممَست؟
‫نه. ساحلی که همش ماسَست.
‫- آره. همون ممه‌ایه.
‫- ریک تو گاراژ بود...
‫با سران پنج خانواده‌ی دیگه.
‫اَخ. با سامر.
‫تو اون نشستِ اول،
‫ریک-دنبه بود،
‫ریکاردو مونتایا بود، ریک کله‌خر بود...
‫این اسمو به خاطر قاطی‌کردن‌هاش روش گذاشتن...
‫و "ریک‌کوچیکه‌ی کارجمع‌کن"،
‫که جمع‌بندی جلسات، خوراکش بود.
‫در راس جلسه هم، من و بابابزرگ ریک بودیم.
‫سوء برداشت نشه C137،
‫از خوشبختی شما، خوشحالیم.
‫ولی به دنیای شما سفر نکردیم که داراییتونو
‫درآرین بکنین تو چش و چال ما.
‫بیخیال ریک ریک-دنبه. چشمات در حدی نیست
‫که درآرم بکنم تو چش و چالت!
‫چش و چال ما یه سایزه.
‫وای. هاه. وایسا.
‫پشمام.
‫انقدر دنبه‌ای، که خطای دید ایجاد می‌کنی.
‫سامر، پیشنهادو بهشون بکن.
‫می‌خوایم به همه خانواده‌هاتون کمک کنیم
‫که گوتران‌هاشون رو کامل کنن.
‫در عوض امتیاز می‌خوایم.
‫از بچگیم که تو زاغه‌ها گذشت،
‫آرزوم بود یه گوتران کامل داشته باشم.
‫اما امتیاز بدم؟
‫فکر کرده بازی کامپیوتریه.
‫فکر کرده قاقا می‌خواد!
‫می‌خوایم خانواده‌هاتونو بیاریم به این جهان
‫و بذارین گوتران‌هاتون رو تغییر بدم...
‫به نفع همکاری مشترکمون.
‫- می‌خوای نظر منو بدونین؟
‫- بگو ریک کله‌خر
‫فقط یهو از کوره در نرو.
‫خیلی رو دارین که خودتونو
‫بالاتر از ما میبینین!
‫این خانواده بود که بچه‌ی
‫زنا-محارمی رو پس انداخت.
‫که بعد دولت پرتابش کرد فضا!
‫هنوز تو فضا شناوره...
‫نمی‌خواین از اون بکشین بیرون؟
‫حال نمی‌کنم گوتران کاملمو
‫با کاسه‌لیسی تو بدست بیارم!
‫با گرفتن حقّم بدستش میارم...
‫با گرفتن مال تو!
‫هی! حالم به هم خورد. آخه تُف چرا؟!
‫شما سوار قاقم اومدین؟
‫همه با قاقم اومدین. سوئیچو بده اسگل!
‫پشیمون میشین کونی‌های منطقی!
‫قطعا انتظار اینو داشتیم،
‫برای همین گفتیم یویو-ریک هم بیاد.
‫کسی با یویو مشکل داره؟
‫بعضیا فکر می‌کنن گاگوله،
‫ولی از نظر من جذابه، چون
‫گاگولیَتشو بغل کرده!
‫خیلی‌خب. دیگه بحثی نمیمونه.
‫ریک‌کوچولوی کارجمع‌کن؟
‫گیلاس‌ها بالا! بره اونجا که غم نباشه!
‫به این ترتیب، کمک کردیم
‫قاقم‌ها رو پیدا کنن.
‫چجوریش، به ما ربطی نداره.
‫بعدش، رفتیم سر کار.
‫به این ترتیب که..
‫اگه یه هیولای بزرگ به سیاره کسی حمله می‌کرد،
‫برای همه اخطار میومد.
‫♪ هی هی، ماما میا ♪
‫♪ یه بشقاب اسپاگتی داره سرِ دست ♪
‫♪ پاپا پیا یه روبات گنده داره میسازه ♪
‫♪ منم، یکی در هزار ♪
‫♪ اون کاسه کیک پیتزا رو بیار! ♪
‫♪ یه کوچولو پاستا با ترکیب انیمه ♪
‫پنج تا گوتران ساختیم.
‫مجموع گوتران‌ها میشد گوگوتران.
‫برو گوگوتران!
‫♪ بنوازید پسرها ♪
‫هیچ وقت از این خسته نمیشم.
‫اگه اون زمان، یه هیولای گنده بودین...
‫تو دنیای ما، دخلتون اومده بود.
‫♪ یه کوچولو انیمه با ترکیب پاستا ♪
‫♪ چون دو تا ژانر متفاوته
‫که با همه قاطی شدن ♪
‫مال من یه سلاح مثل یویو می‌خواد.
‫و یه یویو روی سینه. گوش میدی چی میگم؟
‫می‌خوام به این همکاری احترام بذاری.
‫ریک رو قاطی کثافت‌کاریا نمی‌کردم.
‫هر کی مانعش میشد، از سر راه برش میداشتم.
‫اینجوری، فضای ترقی بیشتری فراهم میشد.
‫کله‌ی دست راستم.
‫من؟ شدم پای چپِ پای چپ...
‫شانس آوردم روباتمون سولاخی نداشت.
‫البته داشت‌ها!
‫لاشی! نمیشه انقدر دهن منو نگای؟
‫- تو بردی. باشه؟
‫- رقابتی در کار نیست مورتی.
‫این هم جوابت. می‌تونم بهت ترفیع بدم
‫اگه مطمئن شم خانواده برات مهمتره.
‫الان خانواده برای تو مهمتره؟
‫همه نقشه‌ها رو ببینم! همه نقشه‌ها رو ببینم!
‫موافقم. این هم مشکلیه.
‫ریک‌دنبه، فلاسک مشروبش خالی نمونه،
‫وگرنه کمدتو خالی می‌کنم. مرسی.
‫می‌دونم محبتش بهت حس خوبی میده،
‫ولی محبت اون به تو، تورو آدم خوبی نمی‌کنه.
‫زرزر خوبی بود مورتی. عین
‫یه فال، که بورات نوشته باشه.
‫آره. من به باهوشی تو نیستم.
‫برای همین مطمئنم منظورمو میفهمی.
‫منظورت اینه که اگه خانواده‌ام رو دوست داشتم
‫کنترلشو به توی حسود پس میدادم؟
‫چهار قاقم سبز، شستشو
‫می‌خواد. سفیدکننده تموم کردیم.
‫- تازه یه کارتن خریدم.
‫- بابابزرگ همشو دماغی کشید،
‫- چون حس می‌کنه گیرش انداختی.
‫- سام سام؟
‫دو تا کارتن بخر.
‫یکی از سیاره‌هایی که
‫نجات دادیمو تخلیه کردیم،
‫و یه باشگاه شبانه مخفی توش ساختیم،
‫جایی که هیچ دشمنی پیدامون نکنه...
‫به جز برادرم!
‫دیگه حتی قاقم خودم هم نداشتم.
‫سامر یه پست بهم داد به اسم
‫"دستیار رئیس حفاظت"، که خدا می‌دونه یعنی چی.
‫اینو نیگا. و اینو نیگا.
‫این... این آقا رو نیگا!
‫ای جون دلم! پرنسس‌کوچولوی من!
‫بیا بالا. موزیکو قطع کنین.
‫این ملکون... ملکه ماست.
‫جونمو نجات داد. آزاد و رهام کرد.
‫بدون این جنده خانم، پشم کص‌خر هم نداشتیم.
‫می‌خواد یه خبر مهم بده.
‫سامر براشون بگو چه صحبتی کردیم.
‫الان؟ فکر نکنم...
‫باشه. خودم میگم. بشکنی دست!
‫شغل جدیدم، یه امتیازاتی داشت...
‫مثلا، اونجا بودم اون شبی که سامر فهمید...
‫- زیادی جوّ گرفتش.
‫- خیلی‌خب. من 90 تا قاقم اضافه دار،
‫که این یعنی ده تا دیگه لازم دارم،
‫و بعد، چهار نفرتون
‫گوگوتران خودتونو میگیرین،
‫و 20%تون هم گوتران میگیرین.
‫چون قراره یه گوگوگوتران داشته باشیم.
‫خیلی هیجان داره. آم...
‫غم نباشه!
‫از خانواده‌ام متنفرم.
‫باید هم باشی. سوار شو!
‫چه خبر از افراط-تفریط‌بازی بابابزرگ جونت؟
‫خواهرت هنوز آتیش‌بیار معرکست؟ ها؟
‫شماها کی هستین؟
‫میشه گفت "صاحبان برحقّ قاقم‌ها".
‫پس چرا بی‌صاحاب تو گوشه‌های
‫دنیا پخش شده بودن؟
‫منظور ما از لحاظ فرهنگیه.
‫کاری که بابابزرگت کرده "تهاجم فرهنگیه."
‫حال نکردیم! آآآآآ!
‫ببین مورتی. زیر نظرت داشتیم.
‫می‌دونیم تو می‌دونی خیر و صلاح چیه.
‫با ما از داخل کار کن.
‫کمک کن این تشکیلاتو دست بگیریم.
‫ما اصلا براش طراحی شدیم. اوممممم!
‫هیچکی نمیفهمه کار تو بوده.
‫بعد می‌تونی برگردی سر کاری که مهمه.
‫اونا ارز ممه‌ایه؟
‫تو همه کیوسک‌ها و سواری‌ها میپذیرن.
‫هاااااه!
‫نمی‌تونم.
‫سامر با من عین عن رفتار می‌کنه. ولی خواهرمه!
‫تو خیلی باشرفی مورتی.
‫اگه عضو خانواده ما بودی،
‫وفاداریتو پاداش میدادیم.
‫ولی تو مال خانواده ما نیستی،
‫- یعنی می‌تونیم بکشیمت.
‫- نه بابا؟
‫و طبق معمول،
‫درست وقتی واسه خانواده‌ام فداکاری کردم،
‫باز هم زیر پا لهم کردن.
‫- بابا!
‫- مامان! بابا!
‫ریک کله‌خر، بخور و ببر!
‫خودم کونم خارید!
‫- چه اتفاقی افتاد؟
‫- ریک کله‌خر بود.
‫چطور انقدر به ما نزدیک شد؟
‫- حفاظتمون دست مورتی بود.
‫- مورتی؟
‫یه لحظه نبودم. خب؟
‫ولی نرفتم که اون جوری بشه.
‫مورتی، ما غریبه‌های جذابی نیستیم که
‫تو پرواز به پاریس کنارت نشستن،
‫که برن اونجا عشقشونو فراموش کنن.
‫پس الان وقت لیسیدن نیست!
‫- غم... نباشه!
‫- ریک کوچولو!
‫مجلسمو گرم کنید سامر!
‫بچه‌ها می‌دونم بهم اعتماد ندارین،
‫ولی ما به چی تبدیل شدیم؟
‫چرا به این کار ادامه میدیم؟
‫چون حال میده بچه-خیارفروش!
‫حالا برو خونه، بشین پای بازی کامپیوتری،
‫تا ما جنازه‌ها رو جمع کنیم،
‫وگرنه من و ننت، آدم اجیر
‫می‌کنیم کشکک زانوتو خورد کنن!
‫این شونزده هزار دلاریه که از
‫دولت در سایه، بابت حال و حول...
‫تو اون تریلر پارک اخاذی کردیم.
‫این باید برای تغذیه مدرسه
‫و تعمیرات خونه کافی باشه.
‫- حالا دیگه باید بهت پشت کنم.
‫- نه!
‫با حذف مورتی،
‫شرایط به ظاهر بهتر شد.
‫اما ظاهر، همه چیز نیست.
‫سلام سامر.
‫آم، وای-فای کابین من قطع شده.
‫بابا، می‌دونی که اینا وظیفه من نیست.
‫اوه. من بابات نیستم. یه نسخه دیگشم.
‫این اولین روزیه که اینجام،
‫و مطمئن نیستم تو اینجا چیکار می‌کنی.
‫- پس برو کونتو بده.
‫- کون لقّت.
‫ببخشید؟ کارت شناساییتو ببینم.
‫مامان. تو مامانی؟
‫میشه جری‌های تازه‌کارتو کنترل کنی؟
‫عزیزم، الان یکم تحت فشاریم.
‫نکته خوبیه. تو مادرِ زمانِ جنگ نیستی.
‫چرا نسخه خودت از بابا رو پیدا نمی‌کنی
‫و نمیری باهاش تعطیلات؟
‫وقت ندارم منتظر تایید تو بمونم،
‫پس اگه ده دقیقه دیگه اینجا بودی
‫میدم بندازنت بیرون.
‫و بعد، گوتران‌ها، گوتران تشکیل میدن و
‫گوتران تشکیل میدن و گوتران تشکیل میدن.
‫دو تا مشکل هست. اما می‌دونم
‫چطور سرعتمو ببرم بالا.
‫یادته یه بار صحبت شد که
‫بهترین کاری که میشه واسه خانواده کرد
‫اینه که افراد بیرون از
‫خانواده رو استخدام کنیم؟
‫آره. خودم کردم.
‫سامر، می‌خوام با کندرا آشنا بشی.
‫یه آژانس کاریابی موقت فرستادش.
‫نیروی کار هم داره. آماده به خدمت.
‫همشون هم سابقه هدایتِ
‫روبات‌های غول‌پیکرو دارن.
‫پس، می‌تونیم زودتر از موعد وارد عمل بشیم.
‫هنوز برای این کار مطمئن نیستم. ولی-
‫خب، کندرا می‌دونه. پس...
‫پس...
‫اومدی پاهای منو بشکنی؟
‫نه. اومدیم پشت خواهرت کص بگیم،
‫چون اخراجمون کرد.
‫- شوخی نکن.
‫- جنده‌خانم چشم‌سفید.
‫- تیر بزنیم بکشیمش؟
‫- نه. به حبسش نمی‌ارزه.
‫چرا حبس بکشی؟ تو خودت به دنیا آوردیش.
‫پس می‌تونم از دنیا ببرمش؟
‫فکر کردی این یه قانونه؟
‫این یه شوخیه، بین مامان‌ها.
‫تو کدوم دنیای خراب‌شده‌ی بگایی زندگی کردی؟
‫آه، دنیایی که قتل به دست مادر،
‫شوخی‌بردار نیست!
‫بچه‌ها، کمی طول میکشه تا عادت کنین،
‫ولی خیلی زود، به حالت عادی برمیگردین
‫و دیگه نمی‌خواین سامرو بکشین.
‫عصبانیتتون فروکش می‌کنه.
‫نه. کیر تو کونش. اون دشمنمه.
‫میای خودکشی کنیم، که
‫زودتر از اون بریم جهنم،
‫- و نزدیک ورودیش قایم بشیم؟
‫- پایه‌ام.
‫ریک اخراجم کرد.
‫- عزیز دلم.
‫- جون بابا.
‫ببخشید.
‫خوبی عزیزم؟ چی به سرمون اومد؟
‫عقلمونو از دست دادیم.
‫تقصیر من بود. مورتی راست میگفت.
‫راضی کردن بابابزرگ، برام اعتیاد شد.
‫دلیلش اینه که بابابزرگت، ارزش
‫شادی خودش رو زیادی گنده می‌کنه.
‫نکته خوبیه. مثلا منو نیگا!
‫من راحت راضی میشم،
‫برای همین، رضایتم به تخم هیچکی نیست.
‫مرسی از دلداریتون. ولی یه چیز دیگه هم هست.
‫تازگی، خیلی رو خانواده حساس شدم
‫به خاطر یه رازی که به کسی نگفتم.
‫خیلی‌خب. کی راس دیوان عالیه
‫و ماساکن کدوم ایالتیم؟
‫سالهاست می‌خوام این رازو بدونم.
‫نترس. حامله نیستم.
‫ولی هم شما یادتونه، هم
‫خیلی‌ها بهش اشاره می‌کنن،
‫که من و مورتی، اتفاقی یه بچه
‫غول‌پیکر زنا-محارمی ساختیم
‫که دولت پرتاب کرد به فضا.
‫و مطمئن نیستم اینو چطور بگم،
‫ولی هنوز زندست و من باهاش در تماسم.
‫ماه پیش، سربازا دم در مدرسه خفتم کردن.
‫بردنم پنتاگون و شرح وضعیت دادن.
‫از اونجا، سوار شاتل فرستادنم
‫به یه پایگاه مخفی تو مریخ.
‫گیرش انداخته بودن،
‫می‌خواستن ببینن آیا به طور غریزی، به من
‫که مادرش باشم، پاسخ میده؟
‫و این کارو کرد.
‫ولی انتظار نداشتن من هم به اون پاسخ بدم.
‫خواستن کمک کنم تا ازش
‫یه سلاح بدون رقیب بسازن.
‫به جاش، عاطفه یادش دادم. یاد
‫دادم به خودش باور داشته باشه.
‫و در نهایت، فرار کنه.
‫دولت نمی‌خواد کسی ماجرا رو بفهمه
‫ولی بالاخره قضیه لو میره.
‫و اون موقع، دیگه فقط خودمونو داریم.
‫شما که زن و شوهرین. ریک هم مورتی رو داره.
‫منم که تنهام.
‫پس می‌خوام اتحادمون حفظ بشه.
‫ولی به جاش، بینمون تفرقه انداختم
‫و ریک، یه دختر انیمه‌ای آورد به جام،
‫پس فقط میمونم من و بچه‌ی
‫غول‌پیکر زنا-محارمیِ...
‫مزدور خائن به مملکت
‫که یه جا تو فضاست.
‫عزیز دلم. کص نگو... حالا غیر از اون...
‫چه خاکی تو سر مالیات‌هامون می‌کنن؟
‫وایسا سامر. چی گفتی؟
‫خیلی چیزها مورتی!
‫یه دختر انیمه‌ای آورده جات؟
‫چشمای درشت؟ علامت بعلاوه به جای دندون؟
‫جمله‌هاشو با صداهای بی‌ربط تموم می‌کنه؟
‫آره. قراره همه نیروهاش اون جوری بشن.
‫اولین تستشون رو هم با گوگوگوتران میدن.
‫اونا می‌خوان روبات‌ها رو بدزدن.
‫می‌خوان ریک رو بکشن. اون تنهاست.
‫باید بریم نجاتش.
‫درست. یا این که... کون لقش!
‫- قبول دارم.
‫- آره. کیر تو کونش.
‫بچه‌ها! یه بار رهبر بزرگی بهم گفت:
‫خانواده، یه چیز جبریه!
‫خیلی‌خب. ردیفه. حالا باید
‫یه هیولای غول‌پیکر پیدا کنیم.
‫حسگرهام یکی پیدا کردن ریک.
‫- خیلی‌خب رو موقعیتش قفل کن.
‫- باشه.
‫- اوه. توئی!
‫- ها؟
‫این عن‌بازیا چیه؟
‫مرسی که بزرگترین روبات دنیا رو ساختی ریک.
‫از اینجا به بعدش با ما.
‫ای کون‌نشورها!
‫دیوس‌پدر!
‫بترکونیدش بچه‌ها!
‫به "من" کوچولو سلام کنید.
‫بیخیال شو پیرمرد. G3 مال ماست.
‫تا جایی که می‌دونم
‫خانواده‌ات هم نمیان نجاتت. همم؟
‫قوقو قاقا...
‫یا مادر مقدس!
‫خدای من. چقدر زیباست.
‫آره! خانواده!
‫- ببینم اون...
‫- دقیقا همونه که فکر می‌کنی.
‫- آره.
‫- تبریک میگم داداش.
‫چقدر شبیهته.
‫شمشیر انرژی رو تشکیل بده!
‫شمشیر لعنتی رو فعال کن!
‫ای بابا. شمشیر!
‫انگار فکر همه جاشو نکردیم.
‫اونا به یه بچه فضایی حمله نمی‌کنن. می‌کنن؟
‫فکر نمی‌کردم من اینو به زبون بیارم.
‫ولی باید بیشتر انیمه ببینی مامان.
‫اوه اوه. وایسا ببینم ناروتو!
‫بابا بلو خدافظ!
‫شماها چه مرگتونه؟
‫یه بچه‌ی زنا-محارمی غول‌پیکر فضایی
‫دم دستتون دارین؟ ها؟
‫به خونواده اسمیت خوش اومدی.
‫لعنتی. بذارش زمین ناروتو.
‫جدّت اون توئه!
‫نظرتون چیه؟ آخرین زیپ‌لاینو بریم؟
‫بچه زنا-محارمیِ فضایی. کارت عالی بود.
‫بعد از اون، تقریبا همه
‫چی به حالت عادی برگشت.
‫البته یه نمونش.
‫ریک گفت گوتران‌ها، یه مشت کص‌شعر بچگونه‌ست،
‫و دیگه هرگز درباره‌شون صحبت نکردیم.
‫منتها اون حشره‌های عظیم فضایی
‫ هنوز آزاد بودن و دیگه هیچ گوترانی نبود که
‫باهاشون مبارزه کنه.
‫آره. هر روز میلیون‌ها نفر میمیرن.
‫می‌دونین چیو نمی‌تونن بکشن؟
‫خانواده.
‫- جری کجاست؟
‫- کمک!
‫کمک! من هنوز این بیرونم!
‫آره. هیچی مهم‌تر از این نیست...
‫هی! هی! اوی اوی اوی!
‫آخ!
‫و اونجا بود که فهمیدم دخلمون اومد...
‫صداپیشه‌سانان. اَه!
‫♪ صحنه‌های جادویی، صداهای هیجان‌انگیز ♪
‫♪ شب یا روز بیاین، و حسّش کنین ♪
‫♪ این دنیای شماست ♪
‫♪ مهم نیست تا حالا کجا بودی ♪
‫♪ اینجا، جاییه که زندگیت شروع میشه ♪
‫♪ دنیای ممه‌ای ♪
‫♪ یه دنیا واسه تو، که در اصل دو دنیاست ♪
‫- سامانسکی، دیر اومدی!
‫- دیگه پیش نمیاد قربان!
‫حشره‌ها، به چپ نگاه کنید.
‫حالا به راست نگاه کنید.
‫هیچکدومتون برنمیگردین. حتی یکیتون.
‫تو تموم تاریخ این طرح،
‫حتی یه حشره برنگشته.
‫خیلی‌خب. بیاین وسط. ما چی هستیم؟
‫- حشراتی با اندازه معمولی!
‫- چی کار می‌کنیم؟
‫از یک دروازه‌ی میان-ابعادی سفر می‌کنیم
‫به سیاره‌ای با مردم کوچولو!
‫- چرا این کارو می‌کنیم؟
‫- که درمان ایدز رو پخش کنیم.
‫قربان، از کجا بدونیم این
‫مردم کوچولو حرفمونو میفهمن؟
‫اونا اصلا زبون حشرستانی بلدن؟
‫پرت و پلا نگو پالیکی! برای
‫همین با صدای بلند حرف میزنیم!
‫بچه‌ها، اون طرف، باز همین
‫حشره‌های متمدن خواهید بود.
‫اینطور نیست که سفر بین ابعاد
‫لباسامونو از تنمون درآره و
‫تبدیل به هیولاهای جیغ جیغو کنه.
‫شاید هم بکنه. دونستنش ممکن نیست.
‫حالا برین ببینم!
‫لباسام... چی شدن؟!
‫آی. تیراندازی نکنید.
‫خیلی‌خب. میگم!
‫مقداری آب لیمو!
‫چهار عدد برگ بو!
‫نمک به مقدار لازم!
« NimaAM تـرجمـه از نیـما »
@NimaSub
اپلیکیشن اندروید الماس مووی ، دانلود و پخش آنلاین فیلم و سریال بدون سانسور با زیرنویس
https://zil.ink/almasmovie