‫خیلی‌ها غافلگیر شدن...
‫اما با خلاء قدرت به جا مانده پس از
‫غارتگریِ دیکتاتور قدرتمندمون،
‫قوانین کلوچه‌ای مستبدانه‌تری ایجاد می‌کنیم،
‫که یک به یک پخته خواهند شد!
‫هاه!
‫اوه، ممنون.
‫بعد از رفتن تو و پدربزرگت،
‫اینا بهمون حاکم شدن.
‫ببخشید. ریک برای "انتقال قدرت"
‫به جایی نمیره. فکر کنم فقط گشنش بوده.
‫خب، حالا میشه تو برامون
‫یه دولت جدید تاسیس کنی؟
‫- شاه مورتی!
‫- ببین حاجی، من کار دارم.
‫خودتون یه راهی پیدا می‌کنین.
‫بهتون باور دارم!
‫مورتی؟ میشه اون سولاخِ
‫سفینه‌شکلو برامون درست کنی؟
‫باشه. البته فقط چون
‫داشتم از اینجا رد میشدم.
‫مورتی، خدارو شکر!
‫تا بابابزرگت رفت، هیولا اومد،
‫- جواهرش هم گم شده بود.
‫- ای بابا... عجب اتفاق عجیبی!
‫اگه من جاتون بودم، کلا بهش فکر نمی‌کردم.
‫راست میگه. باید جشن بگیریم!
‫- سورچرونی کنیم؟
‫- کار دارم!
‫ولی شماها بترکونین.
‫برین مشغول شین!
‫ای جاکش. علامت زده بود!
‫مایع عجیب غریب تشخیص داده شد!
‫- آه!
‫- ...و این خوب چیزیه!
‫اوف.
‫هاه.
‫یعنی چی...
‫هی.
‫اَه! خدایا!
‫روی تو هم از اون سبزه ریخته. ها؟
‫این بده. این خیلی بده.
‫هی! خودتو بذار جای من!
‫جاسازِ لاپاییم، شد کودکستان!
ارائه شده توسط الماس مووی
www.Almasmovie.net
کلیه حقوق مربوط به این زیرنویس متعلق به مترجم (های) آن میباشد.
« NimaAM تـرجمـه از نیـما »
@NimaSub
‫ببین آقای ساکن-تو-سولاخِ دستم!
‫به نظر مشتی میای
‫ولی اگه اینو حلّش نکنم، جرم میدن!
‫این چه ریدمونیه مرد حسابی؟
‫- هیچی. می‌خواستم...
‫- می‌خواستی چی؟!
‫این دسته‌خرها از کجا اومده؟
‫آشغالخور، بدو بیا آشغال بخور!
‫اوم... آشغال. دوست دارم. آشغال، نام نام!
‫- می‌خوام آشغال بخورم.
‫- ای جونم. عشق منه این فسقلی.
‫وایسا ببینم.
‫تو محلول جابجایی کوآنتومیِ
‫من، نوشابه‌ی مانتِن-دو ریختی؟
‫دیدم سطحشو علامت زدی
‫- مجبور شدم پرش کنم.
‫- پرش کنی؟
‫می‌دونی این کثافت چقدر سمّیه؟
‫برداشتی ریختیش تو مایع پورتالی من؟
‫چون که بهم اعتماد نداری.
‫به به. عجب منطقی، مورتی.
‫ببخشید که با دستم حالت
‫آشپزِ بوس‌بوسی رو نشون نمیدم
‫ولی احتمالا این عنو همه جا ریختی
‫و نمی‌خوام یه وقت لب‌هامو تلپورت کنم.
‫نخیر. نریختمش!
‫حرفتو قبول نمی‌کنم. اجباری هم نیست.
‫"قوانین وردست" برای همینه.
‫اگه ازشون تبعیت نکنی...
‫عوضم می‌کنی. آره. آره. صد دفعه گفتی.
‫ببخشید؟ یعنی بلوف میزنم؟
‫تا حالا دیدی بلوف بزنم؟
‫باشه. اصلا منو عوض کن!
‫عوضم کن ریک! یکیو جام بیار.
‫ببینم کی تحمل داره که
‫هشتاد هزار بار بهش بگن قابل تعویضه!
‫باشه. بلوفتو زدی. من هم واقعی میزنم.
‫خداییش انتظار این لحظه رو میکشیدم.
‫بنگر بر گردونه‌ی "چیزهای بهتر از مورتی!"
‫مگه بچه‌ای؟ کاردستی درست کردی؟
‫وقت گذاشتی چی ساختی؟!
‫اینجوری برات مهم نیست؟!
‫نه. ساختمش، چون ازت انتظاری ندارم.
‫زود باش. هر چیزی!
‫هر چیزی غیر از مورتی. زود باش!
‫زود باش عشقم. ضد حال نزن!
‫دا-دا-دا-دا  وایسا!
‫خیلی‌خب. ردیفه. دو تا کلاغ.
‫- اخراجی!
‫- گمشو بابا. ریدم دهنت!
‫فقط می‌خوای بگی من بی‌ارزشم.
‫من هیچ وقت نگفتم بی‌ارزشی.
‫اتفاقا، ارزشتو خوب معیارگذاری کردم:
‫دو تا کلاغ.
‫دیدی که نگفتم سه تا!
‫ای بابا. رابطتون اصلا سالم نیست‌ها.
‫ناراحت نشی که گوش وایسادم.
‫شاید بشه با یه جور نوار ضد صدا
‫این مسئله رو حل کنیم.
‫هی، آشغالخور، مجله‌ی پورن منو خورده؟
‫تو دوست ریک بودی؟
‫- مگه تو نبودی؟
‫- سوال خوبیه!
‫چیکار می‌کنه؟ رفته پایین، یه جوری که ببینی
‫داره کلاغ پیدا می‌کنه؟
‫الان داری تو دلت میگی:
‫"ای بابا. اگه انقدر براش...
‫...مهمه که حالمو بگیره..."
‫دان دان دان!
‫دور باطلو بشکن مورتی.
‫چیزایی که می‌تونی تغییر بدی رو تغییر بده.
‫من هم این کارو کردم. حالا هم آزادم.
‫همش شیش سال تجربست، تو شیش دقیقه.
‫عجله نکنین.
‫دم جفتتون گرم!
‫بعدی‌رَم حل کنید، نوبت
‫نشئه‌بازی با متاکوآلونِ مرغیه.
‫شاید به شما هم دادم بزنین.
‫خودتو به خاطر من تو زحمت ننداز.
‫یا بنداز. به تخمم. من رفتم.
‫- دارم میرم.
‫- وایسا مورتی. نرو.
‫اول اینو ببین!
‫پرنده‌ی سیم‌کش رو انجام بدین!
‫آره
‫دیوس!
‫هی، می‌خوام ببینمت.
‫ما دیگه عین داداشیم. هردومون آزاد شدیم.
‫کجا هستی؟
‫اوه. نمیشه. ببخش داداش.
‫- من یه فضایی‌ام. پس...
‫- مهم نیست.
‫ریک، دوچرخمو سفینه کرد.
‫برای "سفرهای شخصی". مثلا تحویل گرفتن
‫کرم ترک پاش، از سیاره زهره.
‫خدایا! چشام داره باز میشه!
‫اوه وایسا. اینجا نوشته تو توی زمینی.
‫- آره. آه... نیا اینجا.
‫- چرا نیام؟
‫ببین، درک می‌کنم. اتاق
‫من هم یه وقتایی شلوغه.
‫میام دنبالت. الان میرسم...
‫- ...آسایشگاه روانی؟
‫- لو رفتیم داداش!
‫تو که گفتی آزادی!
‫ولی آزاد نیستم.
‫نکن! پتومه!
‫ریکو از کجا میشناسی؟
‫یه شب، بعد بستنِ میخونه
‫باهاش اومدم خونَتون.
‫تو گاراژتون یکم سرک کشیدم
‫اون مایع پورتالیه پاشید روم و ریک...
‫یه جورایی پرتابم کرد به استرالیا...
‫انگار با یه منجنیق خیلی ساده...
‫منتها تیرش، یه مخزن کربنی ضد هواست...
‫آره. نصاب ماهوارمونو اینجوری از دست دادیم.
‫به هر حال، چنین تجربه‌ای،
‫آدمو داغون می‌کنه.
‫ببخشید که گولت زدم. زندگی خوبی داشته باشی.
‫نیک. ملاقاتی داری.
‫لعنتی. چه بلایی سرت اومده؟
‫نگهبانا یکشنبه‌ها حال می کنن کتکمون بزنن.
‫-حداقل بهتر از دوشنبه‌ست.
‫- یا پیغمبر. دوشنبه چیکار می‌کنن؟
‫میبندنمون و صورتمونو میلیسن.
‫- ناهار هم میت لوف میدن.
‫- آهان...
‫- الان آزاد میشی رفیق.
‫- اوه اوه اوه!
‫سر راه، از نگهبان کش رفتم.
‫آره خب. میشه دستبندو باز کرد. ولی بعدش چی؟
‫وقتی باهوشترین آدم دنیا پست میزنه
‫سخت میشه برگردی روی پات.
‫برای همین باید از اینجا درت بیارم.
‫مشکل، ما نیستیم. اونه.
‫اگه تو بتونی از نو شروع
‫کنی، شاید من هم بتونم.
‫این یه جور فرار از زندان نیست.
‫فقط داریم از بیمارستانی میریم
‫که زیادی دوست داره کمکت کنه.
‫دنبالم بیا!
‫هی. برگردین ببینم. بهتره این درو باز کنین!
‫-واقعا می‌تونم پرواز کنم!
‫- به فرار ادامه بده نیک!
‫هر چی بیشتر عرق کنی،
‫گونه‌هات نمکی‌‌تر میشن.
‫- اینو بلیس!
‫- مرسی مورتی.
‫زبون یارو، عین گربه، خار داره.
‫جلوی اون پسر-پورتالی‌ها رو بگیرین.
‫شنیدی؟ اسمِ برازنده‌ایه.
‫لعنتی! عین جکی چان!
‫هاه! پس رو این حساب، من هم کریس تاکرم.
‫گمونم.
‫میگیرمت!
‫لعنتی! تو هم دیدی؟
‫یه نفرو با استفراغ کور کردی!
‫اوه، خیلی خفن بود.
‫- بزن قدش.
‫- دارم درست انجامش میدم؟
‫درست زدم قدش؟
‫ما رو نیگا. فرار کردیم.
‫اون هم نه فقط از آسایشگاه، که از ریک.
‫حالا دیگه خودت می‌تونی ماجراهاتو تعیین کنی.
‫هنوز اون فهرستو داری؟
‫داداش، بدون تجهیزات ریک که نمیشه.
‫پس وقتشه پسر-پورتالی‌ها
‫یه تفنگ پورتالی جور کنن.
‫تعلیماتتونو یادتون باشه کلاغ‌ها.
‫بُت، باید سمت چپ باشه.
‫فکر کردین پیروی از تعلیمات، یه چیز عشقیه؟
‫این، تعلیم‌دیدگی نیست. این کونده‌بازیه.
‫آه، حالا فهمیدم. گنج واقعی، همدردیه.
‫ارزش این از هر چیزِ مادی‌ای بیشتره.
‫نشون دادین لایق ماجراجویی بعدی هم هستین.
‫اون ماجراجویی، اخراجتونه!
‫ببخشید بچه‌ها. اگه یه
‫دلسوخته‌ی دیگه می‌خواستم،
‫سرُم زنده‌سازمو به یه دلِ
‫سوخته تزریق می‌کردم.
‫نترسین. این سیاره، مال پرنده‌هاست،
‫با چهل میلیون گونه پرنده،
‫حتی یه روز کار زیردست من
‫کافیه تا اون پایین، نوابغ
‫راس هرم به نظر بیاین.
‫حالا بپرین تو این مخازن هوای فشرده‌ای
‫که تو دهه‌ی هفتاد، در باجه‌های
‫گذریِ بانک‌ها استفاده می‌کردن.
‫یعنی چی؟ هی... کی داره منو پرتوکِشی می‌کنه؟
‫مادر نزاییده منو پرتوکشی...
‫مادرنزاییده غیرفعالسازِ
‫پرتوکِشیِ منو غیرفعال کنه.
‫ببخشید که پرتوکِشیت کردیم.
‫ولی، این دو تا کلاغو تو گم کردی؟
‫اوه. آه. نه. خودم پیادشون کردم، چون
‫واقعا پشم پرشون هم نیستم.
‫به نظرم اومد کار درست این باشه.
‫کلاغ‌هایت باش. خود را تعلیم دِه.
‫آن‌گاه، کلاغ نیز تعلیم می‌بیند.
‫چیزی که میگی رو پایه‌ام. به شرطی که زحمتش
‫کمتر از پاک کردن نیشخند نوه‌ی ازگلم باشه.
‫- چیکار کنم؟
‫- به کلاغ‌هایت بنگر.
‫کلاغ‌هایت باش.
‫خدایا، خوشحالم که یه میمون‌سانم.
‫باشه. به کلاغ‌هایم مینگرم.
‫ما خود را تعلیم میدهیم
‫تا از تمرین دست برداریم.
‫تعلیم‌دیده، تعلیم ندیده.
‫ما تعلیم‌نادیدگانیم!
‫تعلیم، تکمیل شد.
‫چون تعلیمی نیاز نبود.
‫خدای من. حالا فهمیدم.
‫این قصه‌ی کلاغی رو می‌کنیم تو چشم مورتی.
‫نیک، شاید این فکر خوبی نباشه.
‫اومدیم و مچمونو گرفت!
‫- شاید باز تو یه ماتریکس گیرم بندازه.
‫- ببین چی میگه!
‫اگه این یارو درِ جفت ما نمالیده بود
‫الان اصلا تو این موقعیت نبودیم.
‫لعنتی. حتما تفنگو برده که جلوی
‫...کلاغ‌های مسخرش چُسی بیاد!
‫عیبی نداره. خیلی چیزای
‫دیگه هست که می‌تونیم رها کنیم.
‫فقط چیزهای لازمو برداریم.
‫ریدم توش. اون قوطی‌خوردکن ریک بود!
‫سه هفته روی تکمیلش کار کرد!
‫مورتی، داداش! یادت نره
‫که تو این مخمصه با همیم.
‫بعلاوه! نگو که حال نداد.
‫خب آره. ولی نمیشه این کارو تکرار کنیم.
‫چرا نکنیم؟
‫وای!
‫هاها!
‫برو بریم چاقی!
‫پسرم؟ با یه غریبه‌ی مریض رفیق شدی
‫و دارین با هم کارگاه بابابزرگتو بگا میدین؟
‫من هم پایه‌ام!
‫بابا؟ به تخمم.
‫- جون، چه حالی می‌کنم! آره!
‫- سولاخم دهنت ریکت!
‫بخورش سانچز!
‫مورتی، اون همونیه که فکر می‌کنم؟
‫از نظر فنی، در حد آیفون 3ئه،
‫خالی هم هست. ولی این یعنی
‫پسر-پورتالی‌ها می‌تونن پورتال بزنن!
‫[ریکم داره میاد.]
‫لعنتی. بزنیم به چاک!
‫مووووورتی!
‫بابامو چیکار کنیم؟ بدبدخت شده عینِ...
‫- ...چالاب.
‫- شنیدی گاراژ چی گفت.
‫ریکش که بیاد، باباتو سفت می‌کنه.
‫ببخشید بابا. باید بریم قهرمان‌بازی.
‫ماشینت هم برمیداریم. عشق منی!
‫اون خونه‌ی ماست. همون که بومش رنگ عنه.
‫- اون چیه؟
‫- ها؟ اون؟
‫اون... چیزی نیست.
‫ولی اینجا نوشته "دو تا کلاغ" درست کنار...
‫"عنِ اَمبِر هِرد"، "نصف تخمِ سگ"، و...
‫"هر گوز هوشمندی."
‫انگار "جوک"، اینه که کلاغ‌ها خنگن.
‫به نظر من پیام عمیق‌تری داره.
‫درسته. چون تازه ده دقیقه پیش
‫همدردی رو از ما یاد گرفتی.
‫به جاش می‌خوای یادِمون بدی
‫که درکِ شوخ‌طبیعتو نداریم؟
‫کص تفت نده سولاخ‌کون!
‫آره. ریدم تو پیام جوکت عن آقا!
‫معنی "جوکت" اینه که نوه تو انقدر بی‌ارزشه
‫که "حتی" دو تا کلاغ هم می‌تونن جاشو بگیرن.
‫هاها. یخ نکنی بانمک!
‫خب این حسیه که اون موقع داشتم.
‫ولی دچار تحول شدم.
‫جدی میگم بچه‌ها.
‫حالا وقتشه دچار تحول مرگ بشی.
‫کلاغنقلاب رو آغاز کنید!
‫آه!
‫آی چه صدایی. چیکار کردین؟
‫کلاغ‌های شعاع سیصد متری
‫رو علیه انسان‌ها بسیج کردیم.
‫کمک... خواهش می‌کنم...
‫اوه. حالا درخواست کمک می‌کنی؟
‫- من نبودم.
‫- منظورت چیه؟
‫این پایین.
‫جری؟ وات د فاک؟ چرا چالاب شدی؟
‫تو لیاقت اینا رو نداری!
‫- هاها.
‫- عالی!
‫- بدموقع مزاحم شدم؟
‫- آره جری.
‫کلاغ‌های لعنتیمو بردن.
‫الان نه آشغالخور. برگرد تو سوراخت!
‫جون جون جون. اولین ماجراجوییمون!
‫مطمئنی همین جاست؟
‫آره. ریک سالهاست داره در اینا میماله،
‫ازمون حسابی
‫قدردانی می کنن.
‫- می‌دونی؟ خیلی...
‫- ول کن. بریم مایعو ردیف کنیم.
‫پسر-پورتالی‌ها می‌خوان بزنن تو کار پورتال!
‫خدمت شما.
‫این مارمولک، از محصول بلور شما میدزدید
‫و میفروخت به یه مرد فضایی به اسم ریک.
‫- حرومزاده!
‫- کیر تو ریک! کیر تو تخمش!
‫دقیقا! ولی من و نیک، جلوشو گرفتیم.
‫مردم کونتاک از شما ممنونن.
‫اون آدم بدیه. نه؟
‫می‌خواین عدالتو در حقش اجرا کنین؟
‫آره بابا.
‫خیلی‌خب. از همکاری با شما خوشحال شدیم.
‫عجله نکن مورتی.
‫تا وقتی به خواستمون نرسیم، نمیریم.
‫عه؟ من آماده‌ام بریما!
‫آقا جان! ما مایعِ پورتالی می‌خوایم.
‫به عنوان پاداش.
‫مایع پورتالی؟
‫اگه مایع پورتالی داشتم، تو
‫معدن سوسماری زندگی می‌کردم؟
‫اگه خودتون ندین، میکشیمتون و برمیداریم.
‫شوخی می‌کنه. پسر-پورتالی‌ها،
‫- دیگرانو با خوبی میکشن.
‫- و با تفنگ.
‫اوه نه. اوه نه. من نیستم که تیر میزنه!
‫- بکشینشون.
‫- متاسفم.
‫بسه! بسه! اونا مسلح نیستن.
‫آی! دهنتو!
‫مورتی! مورتی!
‫چه جای خفنی. انگار فروشگاه هات
‫تاپیک، شعبه‌ی سریال "دارک کریستال" زده!
‫کلاغ‌های لعنتی من کجان؟
‫بیخیال!
‫اینجا چیزی هست که تِم نداشته باشه؟
‫همین حالا، میمون‌سانتون با
‫هدف سلطه به سفینه ما حمله کرده.
‫تخم مقدس رو لمس کرده و اوج بگیرید.
‫دیگه از اون جونور دستور نخواهید گرفت.
‫ولی اگه از تو دستور بگیرن خوبه؟
‫ساکت باش میمون!
‫بیخیال! فکر کردی کلاغ‌های
‫من رابطه نابی که داریم رو
‫به خاطر این فانتزی کصشعر ول می کنن؟
‫اشتباه می‌کنین. نه بچه‌ها؟
‫یارو داره اسگلتون می‌کنه.
‫آه... نمی‌خواین گوشی رو بردارین؟
‫اوه. مال منه. نه؟
‫اوف.
‫بذارین مطمئن شم اضطراری نیست...
‫- جانم؟
‫- ریک. ببخشید. بدجوری ریدم.
‫مورتی؟ فدا سرت. بدتر از من که نیستی.
‫پورتالو ریختم، ازت دزدی کردم،
‫با یه کصخل رفتم عقده‌گشایی،
‫و پشتم یه مشت مرده جا گذاشتم!
‫اوهو! سرت شلوغ بوده‌ها!
‫چون با ترجیح دادن اون دو تا کلاغ
‫احساساتمو جریحه‌دار کردی!
‫وسط دعوا حلوا خیر نمی کنن!
‫الان هم کلاغ‌بازیم
‫داره کونمو پاره می‌کنه. بگا رفتم.
‫ها. احسنت. هواتو کردم مرد!
‫ای لعنت بهش. انگار زیادی رک بودم.
‫ببین... بهت زنگ میزنم.
‫آه. وای!
‫تخم سگِ دست‌کوچولو!
‫فکر کردی می‌تونی درم بمالی و قسر در بری؟
‫پس نیکو نشناختی.
‫کونت پارست. هوا برت داشته؟
‫تا وقتی این پورتال‌ها رو داریم
‫نمی‌تونی از من فرار کنی.
‫فازت چیه بابا؟
‫ما هردومون قربونی گه‌بازی ریک شدیم.
‫شاید آره. شایدم نه.
‫شایدم هر دو مشتری یه میخونه بودیم،
‫شاید یه شب خواستم تفنگ پورتالیشو کش برم.
‫فکر می‌کردم ریک، بلیت
‫من واسه یه اتفاق ویژست.
‫ولی بلیت من تو بودی مورتی.
‫حالا منو ببین! یه پسر-پورتالی شدم.
‫اسم عنیه. الکی باهات راه اومدم!
‫نمیفهمی مورتی.
‫ما شریکیم!
‫حالا یا کنار میای، یا زندگیتو جهنم می‌کنم.
‫نه... مم...نون!
‫حیف شد. اگه با من نباشی،
‫اتصالت باهام به درد نمیخوره.
‫این یعنی باید بکشمت.
‫مسئله اینه که من خودم یه شریک دارم
‫و برای دیگری، جای ترفیع ندارم.
‫الان چه غلطی کردی؟
‫پاتو از زندگیم بریدم.
‫آخ!
‫می‌بینی یارهات چه سریع میپیچوننت ریک؟
‫خوشبختانه برای من،
‫پیچ‌بازی، نون و کره‌ی منه!
‫لعنتی. تو قرار بود بمیری.
‫ولی خودمونیم...
‫یکم دودل بودم. اما فناوریتون خیلی خفنه...
‫کارشو بسازین احمق‌ها!
‫بفرما. تمومش کن.
‫شماها خیلی خفنین.
‫حقمه که اینجوری بمیرم.
‫- متاکوآلونِ مرغی!
‫- تموم!
‫وای خدا. پشمام ریخته!
‫شما می‌تونستین منو بکشین.
‫چطوری منو بخشیدین؟
‫درسته. چون رابطه‌ی سمّی من و مورتی
‫به ما دخلی نداره.
‫لامصب! کلاغ‌جماعت چقدر بااحساسن.
‫این یکیو نگه میدارم.
‫ریک و دوکلاغش!
‫خدای من. مورتی.
‫بیا. بیا اینجا بابابزرگ ردیفت کنه.
‫چی می‌خوای؟ دست روباتی؟ دست سوسماری؟
‫می‌خوای دوباره مثل اون دفعه بزرگش کنم؟
‫همون دست معمولی خودم!
‫آره. الان وقت شوخی نیست. بیا.
‫بفرما. نوی نو شد.
‫دیگه برگشتیم با هم؟
‫ریک و مورتی. باز در کنار هم.
‫- از اول؟
‫- نه.
‫نه مورتی. رابطه ما تمومه.
‫چون مایع پورتالی رو ریختم و بهت نگفتم؟
‫نه مورتی. چون میترسیدی بهم بگی.
‫رابطه ما، سوء‌استفاده‌گری بود. میفهمی؟
‫من شریک بدی هستم. چون هرگز
‫تورو شریکِ جدی نکردم.
‫کلاغ‌ها باعث شدن اینو بفهمم.
‫فکر می‌کردم اونا مثل تو کصخلن،
‫ولی معلوم شد از همه ما باشعورترن.
‫خب... الان منظورت چیه؟
‫متوجه نیستی.
‫من دیگه مثل قبل نمیشم. باید با کلاغ‌هام برم
‫و ببینم دیگه چی می‌تونن یادم بدن.
‫اوه. اوه.
‫بیا، می‌خوام این باشه پیشت.
‫اوه. وای، آ...
‫می‌دونی چیه ریک؟ تو واقعا عوض شدی.
‫مرسی مورتی.
‫من همیشه بابابزرگ توئم مورتی.
‫منتها دیگه کلاغ‌باز شدم.
‫خورشید، روشن‌تر شده
‫حالا که تو پیشمی
‫و تا ابد با هم میریم جلو
‫من و تو با هم.
‫لعنتی! ریک و دوکلاغ!
‫در آستانه ماجراجویی جدید!
‫کهکشان، سیم تلفن ماست.
‫هزار فصل تولید می‌کنیم.
‫هر فصل، 14 قسمت. 9 ثانیه به 9 ثانیه.
‫چون آینده‌ی سرگرمی اینه.
‫تماشای سریال، رو کفش کتونی... کتونی-شو!
‫اینجوریه که میشه دیده شد.
‫وقتی بری رو کفش جماعت.
‫ملت، تو اون موقعیت دوست
‫دارن بخندن و گریه کنن،
‫یا هر حس دیگه‌ای! وقتی کفش پا می کنن!
‫روی کتونیتون، کمدی موقعیت ببینید!
‫سریال ریک و دوکلاغ!
‫میریم وسط خیابون، گردو میچینیم
‫که ماشین‌ها از روشون رد
‫شن و پوستشون بشکنه. می‌دونین؟
‫تا ابد! ریک و دوکلاغ، تا ابد!
‫ما ادامه میدیم
‫تو در کنارم
‫تا ابد
‫من و تو
‫غوغا کردیم
‫هر شب
‫با هم
‫من و تو
‫ادامه میدیم
‫وقت کمه
‫تا ابد
‫من و تو
‫فکر کردی داری کجا میری؟
‫اوه. خب... می‌دونی...
‫چراغ قرمز، معمولا یعنی...
‫آشغال هست...
‫واقعا هنوز با ریک صحبت نکردی؟
‫یه جورایی حالیش کردم.
‫ببین! می‌دونم این شغلی نیست که براش
‫به اینجا مهاجرت کردیم. ولی نونش حلاله.
‫لعنت بهت هارولد.
‫اسمتو چی گذاشتن؟ آشغالخور؟!
‫محض رضای خدا، تو یه دکتری!
‫ببین، نمی‌دونم چی شد که اینجوری شد
‫ولی انقدر کش اومده که دیگه نمیشه کاریش کرد.
‫خاک تو سر ذلیلت!
‫حق با توئه. الان تمومش می‌کنم.
‫آشغالخور! بیا آشغال تازه داریم.
‫با بوی اضافه. همون جوری که دوست داری!
‫اوم، آشغال. من عاشق آشغالم.
‫آشغال، به به! من آشغال دوست!
« NimaAM تـرجمـه از نیـما »
@NimaSub
اپلیکیشن اندروید الماس مووی ، دانلود و پخش آنلاین فیلم و سریال بدون سانسور با زیرنویس
https://zil.ink/almasmovie