♪ ای دوست عزیزِ آن سوی رودخانه ♪
♪ دستانم سرد و عریان اند ♪
♪ هرچه را به من دهی خواهم گرفت ♪
♪ من از تو یک سکۀ می‌خواهم ♪
♪ و آن تمام ثروت من خواهد شد ♪
♪ بدون هیچ غبطه‌ای از تو درخواست میکنم ♪
♪ ما برج های نیرومند نمی‌سازیم ♪
♪ خانه‌هایمان از سنگ ساخته شده‌اند ♪
♪ پس به آن سوی رودخانه بیا ♪
Makoto & ErfaN :مترجمین
کاری از تیم ترجمه اختصاصی انیمه‌لیست
AnimDL.ir | t.me/AnimeList_ir
♪ با صدای سکوتی که از ذهنم میاد بیدار می‌شم ♪
♪ که به اطراف بدوم و گوشم رو روی زمین بذارم ♪
♪ دنبال قصه‌هایی هستم که گفتم ♪
♪ پشتم به دنیا بود، وقتی که برگشتم می‌خندید ♪
♪ بهت می‌گن که بهترینی ♪
♪ ولی روت رو که برمی‌گردونی، ازمون متنفر می‌شن ♪
♪ اوه، بدبختی ♪
♪ همه می‌خوان دشمن من باشن ♪
♪ دلسوزی لازم نیست ♪
♪ قسم می‌خورم ♪
♪ هیچ‌وقت یه قدیس نمیشم ♪
♪ دشمن من ♪
♪ قسم می‌خورم ♪
♪ هیچ‌وقت یه قدیس نمیشم ♪
♪ حواست به خودت باشه ♪
.تقریباً رسیدیم
.«هی، «پاودر
.بیا یه نگاهی بنداز
.واو
بالا بودن حال میده، نه؟
یه روز، قراره من سوار
.یکی از اونا بشم
و یه روز، من قراره
.یکیشونو بزنم بترکونم
مطمئنی «وای»؟
--ببین، اگه گیرمون بندازن، دهنمونو -
.قرار نیست گیرمون بندازن -
.سریع میریم و میایم، کسی هم نمی‌فهمه
.خیله‌خب، همگی، دنبالم بیاین
.فقط پایینو نگاه نکنین
نمی‌شد حداقل پیاده بریم تا اونجا؟
.نباید تو دید باشیم
.گفته بودم
.تقصیر توـه، وای
.من می‌گیرمش -
.نه -
.پاودر، منو ببین
بهت چی گفته بودم؟
...گفتی
.من آماده‌ام ...
درسته! بنابراین؟
!هوف
.مرسی
اگه «وندر» بفهمه اومدیم این بالا، چیکار می‌کنه؟
.دور و برتو ببین
به نظرت کسی این بالا گشنش میشه؟
و اینکه، این دقیقا از همون کاراییه
.که وندر انجام می‌داده
.وقتی هم سن ما بود
من میخوام برم، میاین یا نه؟
.وندر میکشتمون
.آره، اگه گند بزنیم
.پس گند نزنین
.خالیه
آخه کی در بالکون رو قفل میکنه؟
.هممم
.هوف
.کلی مجری اون پایینه
.نشون میده درست اومدیم
کی باز میکنی بالأخره؟
.دارم روش کار میکنم
با توجه به اینکه تنها کسی
.که میتونه قفل باز کنه، منم
--پیشنهاد میکنم -
.وحشیا
.«برای اولین بار حق با تو بود، «کلگر
.مشخصه که نباید اینجا باشیم
.هممم
.طرف باید مخترع باشه
.هوم
.واو، به نظرم این یه والدیانی واقعیه
عه؟ نظرت راجب این چیه؟
.اون کوتاه کننده موی دماغه
.هرچیزی که ارزشمند به نظر میاد رو بردار، پاودر
.قبل اینکه «مایلو» کیف رو با آشغال پر کنه
آه... بچه ها؟
وای، ما چطوری اینجا رو پیدا کردیم؟
.اطلاعاتش از کوچک‌مرد بود
کوچک‌مرد؟ -
.بیخیالش شو -
.بجنب
چطوری یه نفر انقدر وسیله داره؟
.ساده‌ست، خوش شانس به دنیا بیا
.وو هوو
.ممم
.هوم
.واو
.مایلو
.پاودر، باید بریم
سلام؟
کسی اونجاست؟
.بجنب
.چیزیمون نمی‌شه، فقط برین بالای سقف
!سفت بچسبید
!واو! مراقب باش
!مراقب باش
.هی
.لعنتی
!همونجا وایستین
!بگیریدشون
!سریعتر
!مراقب باش
!اون پایین
!نمی‌تونید فرار کنید
!هی -
!بجنب -
!از اینور
!ادامه بدین
!برو، برو، برو
!ای خدا، دوباره نه
--این لباسو تازه خریدم
فکر می‌کردم دفعه قبلی آخرین باریه
.که قراره این کارو بکنیم
.خب، این بار آخرین باره
بچه‌ها، چی شد؟
اونجا چه اتفاقی افتاد؟
.من نمی‌دونم، من کاری نکردم
.با کارایی که میگی نکردی، میشه یه کتاب‌خونه رو پر کتاب کرد
«بچه‌ها، ما الان یه پنت‌هاوس توی «پیلت‌اُوِر
.رو جلوی چشم مجری‌ها خالی کردم
،پس اگه خودزنی‌هاتون تموم شده
.پاشید بریم خونه
بار خوبی زدید؟ -
.بگی‌نگی -
.شنیدم اونور رودخونه یه اتفاقاتی افتاده
یکی، یکی حسابی دردسر درست کرده، نه؟
اینجوریاست؟
ولی الان شما، شما دارین گندی که زدین
.رو میارین توی خیابونای من
--خیابونای تو؟ چی باعث شده فکر کنی -
.ببین، ما دنبال دردسر نمی‌گردیم -
شنیدی، «دکرد»؟
.دنبال دردسر نمی‌گردن
می‌دونی؟ تجربه بهم میگه
.دردسر دنبال شما می‌گرده
.لزومی نداره درگیری راه بندازیم
نظرتون چیه یک ذره از گنجتون رو
با ما شریک شید؟
.و دیگه بعدش بی حساب می‌شیم -
--نه نه نه، ما کلی کار کردیم -
فقط یه ذره؟
--فقط یه
.امروز داره رفته رفته بهتر میشه
!صبر کن
می‌خوای ببینی چی می‌شه؟
پاودر کجاست؟
...دختره‌ی
.ماوزر بهت نیاز دارم
...نه -
تو چیکار کردی؟ -
.متأسفم -
،سعی کردم با ماوزر دفاع کنم
...ولی کار نکرد
کی اینو پیشبینی کرده بود؟ -
.به هیچ وجه نباید می‌رفتیم اونجا -
.دیگه مهم نیست، وسایل گم شدن
.مشکلی نیست، پاودر
.حداقل خودت سالمی
پس ما چی؟
من دهنم سرویس شده
و تو به اون هیچی نمی‌گی؟
.اوهوم
،هردفعه. هردفعه که این میاد
.یه اتفاق ناجور میوفته
.به همۀ کارا نحسی میاره
.تمومش کن، مایلو
♪ کی بهت گفته من داشتم گشت‌ میزدم؟ ♪
♪ اگه میخوای دزدکی نگاه کنی با من بیا ♪
♪ من قبلاً تو رو این اطراف دیدم ♪
♪ دنبالم بیا و زیر میز بهم بگو ♪
♪ چی می‌بینی؟ ♪
♪ به زمین‌ بازی خوش اومدی، بیا دنبالم ♪
♪ از کابوس ها و فانتزیات برام بگو ♪
♪ در زمین بایر زیرین غرق می‌شیم ♪
!درست بشین
♪ امشب پیشم بمون تا بهت رؤیایی بفروشم ♪
♪ به زمین بازی خوش اومدی ♪
.بجنب، گمشو بیرون
!باید پول بدی -
.اینو ببین -
♪ چی تو رو به محل اشیاء گمشده میاره، پیش من؟ ♪
.هی! حواستو جمع کن -
!هی -
.خب، به نظرم که کار ما با هم تموم شده
.منم همین فکرو می‌کنم
...صبر کن
.یه لحظه صبر کن
..این، اه
...اه.. این چیزی نیست که ما روش توافق کردیم، بنابراین
،خب، از وقتی که قرارداد بستیم
.تقاضای جنس‌هات کمتر شده
.این قیمت جدیده
...اوه. وایستید ببینم... ما
.ما توافق کرده بودیم
.ده هزار
.ریسک کاری همینه -
.ده -
.این قیمت عادلانه‌ایه
.به نظرم باید قبول کنی
.نه، نه، نه، نه
.نه، نه، نه نه
.من نمیتونم، من نمیتونم
.انتخابتو بکن
شما رفقا چیزی نیاز دارین؟
.ولمون کن
مطمئنید؟
--به نظر من که -
.گورتو گم کن -
.آها
.فکر کنم می‌دونم چی نیاز دارین
--گوش نمیدی چی میگم -
.یه نصیحتی دارم -
.مردی که نوشیدنی می‌ریزه رو تهدید نکنید
.پس وندر تویی
.سگ شکاریِ زیرزمین
.انتظار یه‌چیز... جوون‌تر داشتم
ما هم انتظار داشتیم که طرف‌های
.معامله‌مون سر حرفشون بمونن
.پس به نظر همه‌مون مأیوس شدیم
.اشتباه فکر می‌کنی، دوست من
.ما فقط داشتیم... مذاکره می‌کردیم
.این شد یه‌چیزی
.نظرتون چیه باقی‌موندۀ پول هاک رو بهش بدین
و منم می‌ذارم وقتی از اینجا خارج می‌شید
.تیکه‌بزرگه‌تون گوش‌ـتون نباشه
ما به... توافق رسیدیم؟
این چه کوفتیه؟
.یاد می‌گیری که ازش لذت ببری
.اشاره به مپ بازی لیگ آو لجندز که دارای سه لین است *
.به لینز خوش آمدید
.وندر قرار نیست هیچی بفهمه
.نگران نباش
.پاودر شواهد رو از بین برد
.من تلاشمو کردم، اوکی؟ تو نمیفهمی
.تو سن‌ات بیشتره، بزرگتری
!عادلانه نیست -
!پس ازمون جدا نشو -
.یکی دوتا مشت بخور
همگی خوبید؟
.هیچوقت بهتر نبودم -
.خوبه
فکر نکنم بتونید توضیح بدید که چرا من اخبار انفجار و
تعقیب و گریز، تو منطقه بالا شنیدم؟
.چهار بچه درحال فرار از صحنه
چی تو فکرت میگذشت؟
.فکر میکردم بتونیم یه کار واقعی رو انجام بدیم
یه کار واقعی؟
.ما خودمون اطلاعات رو گرفتیم، نقشه چیدیم، هیچ کس هم ندید
.شما یه ساختمون رو منفجر کردین -
--قرار نبود -
اصلاً به فکرت خطور نکرد که
چه بلایی ممکنه سرت بیاد؟
سر اونا؟
اصلاً این اطلاعات رو از کجا گیر آوردی؟
.توی مغازه «بنزو» شنیدیم -
از کی؟ -
.کوچک‌مرد
.من بردمشون اونجا
.اگه قراره عصبی بشی، از دست من بشو
ولی تو همونی هستی که همیشه میگی
.ما باید جایگاهمون رو توی این دنیا به دست بیاریم
من همچنین بارها بهت گفتم
.که منطقۀ شمالی خط قرمزه
.ما موی دماغ پیلت‌اور نمی‌شیم -
چرا؟ -
توی پول دارن غرق میشن، اونوقت ما اینجا
.داریم سکه‌های همدیگه رو خراش میدیم
از کی تا حالا اینقدر راحت زیر
سایۀ بقیه زندگی می‌کنی؟
.همگی بیرون
.بشین
.راحتم -
.بگیر بشین -
.اون بچه‌ها به چشم الگو بهت نگاه می‌کنن
.آره، می‌دونم
.می‌دونی، ولی نمی‌دونی
،وقتی بقیه ازت الگو می‌گیرن
.حق نداری خودخواه باشی
--من که -
.بگی بدون، می‌دون
.بگی شنا کنن، شیرجه می‌زنن
،بگی آتیش روشن کنن
.با خودشون نفت میارن
.ولی هر اتفاقی که بیفته، مسئولش تویی
همونطور که اتفاقی که این پایین
.برای ما افتاد، مسئولیتش با منه
،اگر خودمون رو موی دماغ پیلت‌اُوِر کنیم
.مجری‌ها رو می‌فرستن
خب؟ چرا پاسخ‌گوی اونا باشیم؟
.اینا خیابون‌های ما هستن
.یکی باید اینو براشون روشن کنه
به من گوش نمی‌دی. اون راه؟
این؟
.قرار نیست مشکلاتت رو حل کنه
.فقط مشکلات بیش‌تری برات درست می‌کنه
روشن شد؟
قضیه‌ی این چیه؟
.یه پخمه‌ای دنبالمون بود
از طرف خودمون؟ کی؟
.نمی‌دونم. دنبال اجناس بود
الان کجاست؟
.گُمش کردیم
همه‌ش رو؟
.خوبه
.هیچی نمی‌تونه شما رو به اتفاقی که اون بالا افتاد مربوط کنه
باید یه مدت آسه بری، آسه بیای. فهمیدی؟
.باشه
مشکلی برامون پیش نمیاد، مگه نه؟
.خودم حلش می‌کنم
اوه، اون پخمه رو که گوشمالی دادی، مگه نه؟
.اوهوم
.پا شو، کلگر. می‌ریم بیرون
چی؟ الان؟
!هی، هی، اون مال منه
می‌خواید عین آدم‌بزرگ‌ها باهاتون برخورد شه. درسته؟
پس باید در حدی حالی‌تون بشه
.که دست خالی از سر کار برنگردید
.می‌خوام یه گپی با مخبرتون بزنم
.خب، بگید ببینم اون بالا دقیقاً چه اتفاقی افتاد
.اون مشکل‌سازه
...مایلو، الآن واقعاً
یادت هست چی توی اون کیف بود؟
.بزرگ‌ترین کارمزدی که تاحالا دیدیم
.اونم همینجوری گمش کرد
.اشتباه کرد
.یه دفعه رو نام ببر که اشتباه نکرده باشه
.بچه‌ست -
.چرت نگو -
،خودت نصف سن اون رو که داشتی
.دو برابر ازش سرتر بودی
.می‌دونی چیه، مایلو؟ حق با توئه
.خیلی کارها هستن که پاودر از پسشون برنمیاد
.شکی توش نیست
مثلاً سر همه‌چی غر می‌زنه؟ -
چی؟ -
.و بی‌وقفه پُز می‌ده -
.باشه، باشه. فهمیدم می‌خوای چی بگی -
،وقتی باید تمرکز کنیم
.با گروه درگیر می‌شه
...وای، من
و به غریبه‌های توی خیابون می‌گه که بار خوبی زدیم؟
--من، من نمی‌خواستم -
پاودر مشکل منه، باشه؟ -
.مشکل تو اینه که نمی‌دونی کی باید دهنتو ببندی
ولی من قراره کمکت کنم. حاضری؟
این نگاه روی صورتم رو می‌بینی؟
.همیشه معنیش اینه که وقتشه خفه شی
...ولی... من
.هیچکس نیاد داخل
.مغازه تعطیله
.خب بازش کن
.دیگه باز نمی‌شه
.می‌تونی آت و آشغالای بی‌ارزشت رو ببری جای دیگه
.همون بهتر
.صاحب اینجا گَندترین کاسبیه که به عمرم دیدم
اِکو». اون چشه؟»
.چند لحظه وقت بده
.چرخ‌دندۀ مخروطیش هنوز گیر داره
.بعداً تمومش کن. من و وندر حرف داریم
--ولی -
.برو رد کارت -
.کلگر -
.هـ-هـ-هـی، کوچک‌مرد -
.یکم زود اومدی
.بچه‌ها هنوز دارن دستاورد‌های این ماه رو جمع و جور می‌کنن
...خبری از حساب‌کتاب نیست تا
.هوف
چرا وقتت رو با اینا هدر می‌دی؟
.گمونم شنیده باشی
.آره، من و نصف شهر پایینی
چطور می‌تونن اینقدر احمق باشن؟
.جوون‌ترها فکر می‌کنن کار درست همینه
.آره. وای هم جزوشونه
.هرجایی که بتونه خودش رو توی دردسر می‌اندازه
.اه، هنوز جوونن، وندر
.دنبال اینن که قصه خودشون رو بنویسن
.ما که نمی‌تونیم تا ابد مراقبشون باشیم
.یکی دنبالشون بوده
.طبق چیزی که شنیدم، خیلی یکی‌ها -
.مجری‌ها رو نمی‌گم -
.یکی از سمت خودمون -
کی؟ -
.اون بیرون چیزهای بدتر از مجری‌ها وجود دارن
.جفتمون خوب می‌دونیم
.آره، امیدوار بودم که امروز سر کار باشی
شما رفتید؟ -
.البته -
،هی، گوش بده ببینم
چجوری اونجا رو پیدا کردی؟
--آخه -
وای، با مجری‌ها جنگیدید؟ -
.چی؟ اوه، نه. فقط با یه مشت ولگرد
اوه، وای دهنشون رو صاف کرد؟
.آره، خب اگه اینطور نبود که الان اینجا نبودم
.چندتا حرکت یادم داد که تمرین کنم. ببین
.آره، داره... داره نتیجه می‌ده
هی، خب اصلاً چطور اونجا رو پیدا کردی؟
.اه، یه یاروی عجیب‌غریبی به مغازه اومد
خیلی از چیزهایی که بنزو فقط
.برای دکور می‌ذاره رو خرید
.با طلا پولشون رو داد و حتی چونه هم نزد
.دو برابر باهاش حساب کردم. پخمه
ولی از کجا می‌دونستی که کجا زندگی می‌کرد؟ -
.دنبالش کردم دیگه -
پس چی؟ -
.آها. صحیح -
.اوه، گندش بزنن
...اه -
.چیزی نمی‌شه. برو -
.سلام علیک
.عصر بخیر، رفقا
.لعنتی
کاری از دست من ساخته هست؟
چندتا یابوی آشغال به یکی از
،ساختمون‌های ناحیۀ آکادمی حمله کردن
.ولی اینو که می‌دونستید
.دنبال مجرم‌هاش می‌گردیم
مشخصاتی ازشون دارید؟
.آره، دقیقاً همونی که توی اون کلۀ گنده‌ت تصور می‌کنی
به نظرت کلۀ من گنده‌ست؟
.آه، یکم بزرگ‌تر از حالت معموله
...گوش کن ببینم، حرومی آب زیر کاه
چطوره تو بری یکم قدم بزنی، مارکس؟
.یه هوایی تازه کن
.برو
.چه پسرک دوست‌داشتنی‌ای با خودت آوردی
.به اون بچه توجه نکنید
.نمی‌دونه کی باید آروم بگیره
.بعضی چیزها بین بالایی‌ها و پایینی‌ها مشترکه
.می‌دونی که این خط قرمزهای بالا رو زیر پا گذاشت
کسی آسیب دیده بود؟
.یه ساختمون با خاک یکسان شده
نظر خودت چیه؟
.به حساب کسایی که این کار رو کردن رسیده می‌شه
.اون کارگاه متعلق به خاندان کیرامَن بود
می‌دونی اونجا چجور چیزایی داشتن؟
.اینجا در مقابلش مثل آب‌نبات فروشی می‌مونه
.شورا به یکی نیاز داره که درس عبرتش کنه
.مردم باید احساس امنیت کنن
.آره، مردم بالایی
.ما با هم قرار گذاشته بودیم، وندر
،تو مردمت رو دور از خیابون‌های من نگه می‌داری
.منم توی کار تو دخالت نمی‌کنم
.یه اسم تحویلم بده. بی‌سروصدا انجامش می‌دیم
.کسی نمی‌فهمه که دست تو هم توی کار بوده
.نمی‌تونم
.انگار درک نمی‌کنی که قضیه چقدر جدیه
،اگر امشب یکی رو پشت میله‌های زندا نندازم
،دفعۀ بعدی که به این پایین میام
.یه لشکر از مجری‌ها همراهم خواهند بود
.جفتمون می‌دونیم که آخر این راه چیه
.متأسفم، «گرِیسن»، ولی نمی‌تونم افراد خودم رو پیشکش کنم
،اگر نظرت عوض شد
.این به دستم می‌رسه
.فقط و فقط من
اسم این یکی رو چی می‌ذاری؟
.ویسکر
می‌خوای راجع به امروز حرف بزنی؟ -
فایده‌ش چیه؟ -
.همه‌چیز رو خراب کردم. مثل همیشه
.کسی همچین حرفی نزده
.«نه. فقط این که «نصف سن منو که داشتی، دو برابر ازم سرتر بودی
.خودت که شنیدی چی گفتن
.من یه مبارز نیستم
.مجبور نیستی باشی
.ببین، من اینا رو دارم و تو اونا رو داری
.هیچوقت کار نمی‌کنن
.می‌کنن
.باهام بیا -
چی؟ -
.بجنب
اینجا چی‌کار می‌کنیم؟
اون ناودون رو می‌بینی که به کانال می‌ریزه؟
کلگر وقتی از دست مجری‌ها فرار می‌کرد
.پاش به اونجا گیر کرد
.فکر کردن خنده‌داره، برای همین همونجا ولش کردن
.قبل این که پیداش کنیم، کل شب رو بیرون بود
اون تابلو؟
می‌بینیش؟ -
.اوهوم -
مایلو می‌خواست یه انگشت وسط بزرگ بکشه
.که پاش به سطل رنگ خودش گیر کرد و نزدیک بود بیفته
.باسنش اون لکه رو درست کرد
و اون؟
وقتی که بچه بودم، یه یارویی اسباب‌بازی موردِ
.علاقه‌م رو برداشت و پرتش کرد اون بالا
،قبلاً هرشب میومدم اینجا و بهش زل می‌زدم
.به امید این‌که باد یا یه پرنده بندازش پایین
.همه‌مون روزای بدی رو گذروندیم
.ولی درس می‌گیریم
.و پشت همدیگه می‌مونیم
.اوه، یادم رفت
.اینا توی جیبم بودن
.مال همون آپارتمانن -
چی هستن؟ -
.نمی‌دونم
باید به وندر نشونش بدیم؟ -
.نه -
.بذار این راز کوچولوی خودمون باشه
.مایلو اشتباه می‌کنه، پاودر
.تو از چیزی که فکر می‌کنی قوی‌تری
...و یک روز
.این شهر برای ما احترام قائل می‌شه
.قرار بود دنبالشون کنی و دخالت نکنی
.متأسفم
.یهویی گیرمون انداختن
.حالا همدستش داره درمورد تو سؤال می‌پرسه
.منم حاضر نیستم همچین ریسکی کنم
.اون بچه‌ها. انفجار توی شهر بالایی تقصیر اونا بود
کار اونا بود؟
.آره، بالایی‌ها با خشم دنبالشونن
.وندر توی دردسر افتاده
.خردمندانه‌ترین حرفی بود که به عمرت زدی، پسرک
.براش غذا بیارید
.ولی نذارید نزدیک خیابون‌ها بشه
.زمان‌بندیمون جلو افتاده
.تقریباً حاضره
.نشونم بده
.وقت غذاست
و عوارض جانبیش؟
.در حال ایجاد ثباته
سوژه‌ای توی ذهنت داری؟
.یکی تازه داوطلب شد
کی بهت گفته من داشتم گشت‌ میزدم؟
اگه میخوای دزدکی نگاه کنی، با من بیا
من قبلا تو رو اینجاها دیدم
دنبالم بیا و زیر میز بهم بگو
چی میبینی؟
به زمین‌ بازی خوش اومدی، بیا دنبالم
از کابوس ها و فانتزیات برام بگو
در زمین بایر زیرین غرق شو
امشب پیشم بمون تا بهت رؤیایی بفروشم
به زمین بازی خوش اومدی