جدی‌جدی رفتی به شهر پایینی که اینا رو بخری؟
نترسیدی؟
به نظرت یکم خطر به ریسکش نمی‌ارزه؟
.اوه
.اوه، مراقب باش
.اون پول مامان و باباته که داری میندازی
!پاودر، باید بریم
سلام؟ کسی اونجاست؟
!هی، درو باز کن
«جیس؟»
!جیس
!مامان
!مامان. مامان، بیدار شو
.مامان
!کمک، لطفا یکی بهمون کمک کنه
!کمک، لطفا
!نه، صبر کن، صبر کن
چطور؟
Makoto & ErfaN :مترجمین
کاری از تیم ترجمه اختصاصی انیمه‌لیست
AnimDL.ir | t.me/AnimeList_ir
♪ با صدای سکوتی که از ذهنم میاد بیدار می‌شم ♪
♪ که به اطراف بدوم و گوشم رو روی زمین بذارم ♪
♪ دنبال قصه‌هایی هستم که گفتم ♪
♪ پشتم به دنیا بود، وقتی که برگشتم می‌خندید ♪
♪ بهت می‌گن که بهترینی ♪
♪ ولی روت رو که برمی‌گردونی، ازمون متنفر می‌شن ♪
♪ اوه، بدبختی ♪
♪ همه می‌خوان دشمن من باشن ♪
♪ دلسوزی لازم نیست ♪
♪ قسم می‌خورم ♪
♪ هیچ‌وقت یه قدیس نمیشم ♪
♪ دشمن من ♪
♪ قسم می‌خورم ♪
♪ هیچ‌وقت یه قدیس نمیشم ♪
♪ حواست به خودت باشه ♪
.بیا یه بار دیگه مرور کنیم
.باید حرفمو باور کنین
!من این کارو نکردم
آروم باش، بچه‌جون. خودمون می‌دونیم که
.اینجا دزدی شده. ولی قضیۀ این فرق داره
اینجا پر از وسایل غیرمجازه
.و من هم مجوزی نمی‌بینم
قرار هست بهم بگی چطوری به دستشون آوردی؟
.هی، هی، حواست به اون باشه، لطفا
.به نظرم یکی باید زودتر اینا رو می‌گفته
اینجا چه خبر بوده؟
علم، به نظرم؟
آخرین باری که یادمه
.دانش نیازی به وسایل غیرمجاز نداشت
.و توسط آکادمی هم تایید نشده
کی به تو اجازۀ تحقیقات داده؟
.این یه تحقیق مستقل بود
اصلاً شما کی هستی؟
.من دستیار رئیس آکادمی هستم
.که بهتره به یاد داشته باشی، رئیس شورا هم هست
اون من رو فرستاد که مطمئن بشم
.هرچیز خطرناکی به صورت ایمن حذف بشه
.که با توجه به لیستم، شامل شما هم می‌شه
چی؟ من چیم خطرناکه؟
.این دیگه به تصمیم شورا مربوطه
.زندانی کردن. چه قاعده عجیبی
،ما می‌تونیم جسم فیزیکی رو حبس کنیم
.ولی ذهن همچنان آزاده
.من عاشق معماهای پیچیده‌ام
.من اولین باری که تو رو توی آکادمی دیدم یادمه
.تو من رو یاد خودم انداختی
!دانشمندی پر از عطش برای کشف چیزهای جدید
.ولی بعضی وقت‌ها پامون رو از گلیممون بیرون می‌ذاریم
هیچ دانش و علمی نباید
.جان کسی رو در خطر قرار بده
.حالا، راستش رو بگو
دنبال چه چیزی می‌گشتی؟
...پروفسور هایمردینگر، من
.باور دارم که تونستم یک‌چیز خارق‌العاده رو کشف کنم
.راهی برای مهار کردن جادو با استفاده از علم
جادو؟
.بله
.نه
نه؟
.آرکین خطرناکه، جیس
.قدرت طبیعت
.علم نمی‌تونه کنترلش کنه
.ولی شاید بتونه
.من مطمئنم به راه حل نزدیک شدم
چند سالته، پسرم؟
.من... ۲۴ سالمه -
.آها -
.خب، من الان ۳۰۷ سالمه
تمام زندگیم
.دنبال رمز و راز علم و دانش بودم
آخرش به این نتیجه رسیدم که
.بهتره بعضی‌هاشون هیچگاه حل نشن
.این، متأسفانه، یکی از اون‌هاست
.اشتباهت رو مقابل شورا بپذیر
.قبول کن که کارت خطرناک بوده
.ولی هیچ حرفی از جادو نزن
،این کار رو که بکنی
...به فرض من
...چطور بگم
.با یه مجازات کوچولو قسر در می‌ری
یه بار دیگه میگی چرا باید تو این آشغال‌دونی بمونیم؟
.وندر گفت کمتر جلب توجه کنین
،مجری‌ها هیچوقت نمیان این پایین
.پس جای خوبیه برای قایم شدن
اوه، چی شده مایلو؟
می‌ترسی پاودر باز بزنه دهنتو سرویس کنه؟
.هی، اگه اون همش این چیزا رو تعمیر نمی‌کرد
.منم انقدر گند نمی‌زدم
می‌دونین که من شما رو پای کاری که
از عهده‌ش برنمیاید نمی‌برم، درسته؟
شوخیت گرفته؟
!بهترین کاری بود که تا الان انجام دادیم
.شاید فقط... بهتره که دفعۀ بعدی پاودر رو نبریم
...اممم
.برو عقب
.بگو کجا می‌تونم پیداشون کنم -
.کار بالایی‌ها به من ربطی نداره -
.اتفاقاً الان به همۀ شما ربط پیدا می‌کنه
.یه اسم بهم بده
...بچه‌ها، باید اینو ببینید
.بگردشون
.بگردین احمقا، ما چیزی برای قایم کردن نداریم
!برید
!بگیرشون
!بجنب
!بگیرینشون
!از این طرف
.باید اون کریستال‌ها رو قایم کنی -
نه بابا؟ جدی؟ -
.خاندان فروس نامۀ شما رو دریافت کردن
.اصرار دارن که تجارت هنوز با ثباته
.با ثبات یعنی راکد، الورا
اونا همچنین خواستن که یادآوری کنم
،به خاطر اختراعات اون‌هاست که
شما پولدار ترین آدم
.در پیلت‌اور هستید
.و همچنان فقیرترین مداردا
.انتخابتون عالی بود، مشاور مداردا
.چالش عالی‌ای بود
...اگه ممکنه من -
.ما به یه چیز انقلابی نیاز داریم، الورا -
.چیزی که پیلت‌اور رو معروف کنه
چه خبر از دادگاه امروز؟ -
.‌اسمش جیس از خاندان تالیس‌ـه -
.یک خاندان؟ بیشتر بگو
.سازندۀ ابزار هستند
...به نظر بخاطر اختراع
.آچار جیبی‌ تاشو، معروف شدند
ولی هایمردینگر ازش خوشش میاد؟ -
.تا جایی که میدونم، بله -
...همم
.این یکی
...ولی اون
...اسباب بازی بچه‌است
.خوبه
.پسر جاه‌طلبی‌ـه
اصلا واسه همین بود که
.ازش حمایت می‌کردیم
جاه‌طلب؟
!عزیزم، نزدیک بود دخترمون رو منفجر کنه
جیس هیچ ارتباطی به این
.ماجرا نداشت، ازش دزدی شد
!باید بهش کمک کنیم -
.کیتلین راست میگه -
.ما جیس رو چندین ساله که می‌شناسیم
.به علاوه ما حامیان اون هستیم
،اگه کسی قراره کمکش کنه
.اون ما هستیم
.باید باهاشون مقابله کنیم
!تعدادمون به اندازه کافی هست
آره، بیاین یادشون بدیم
نتیجه درافتادن با ما چیه؟
!آره
مطمئنید این چیزیه که می‌خواید؟ -
!بیاین انجامش بدیم -
،ما قبلاً هم یه بار از اون پل گذشتیم
.و همه‌مون می‌دونیم که عاقبتش چی بود
.تو فقط می‌خوای از بچه هات مراقبت کنی
.من دارم از مردمانمون محافظت می‌کنم
.من این کار رو برای تک‌تک شما انجام می‌دم
.ما مراقب همدیگه هستیم
.همیشه همینطور بوده
.همۀ این قضایا می‌خوابه
.ما فقط باید کنار همدیگه بمونیم
،وندری که من میشناختم
،کسی که زیرزمین رو ساخت
.از جنگیدن نمی‌ترسید
به نظرت من ترسیدم؟ -
.نه -
.به نظرم ضعیفی
چرا هیچ‌کاری نمی‌کنه؟
.ما 4 تایی هم دهن مجری‌ها سرویس کردیم
.فکر کن اگه کل لینز جمع بشن چی میشه
.خدای من، حتی پاودر هم می‌خواد بجنگه -
پس چرا نمی‌جنگیم؟ -
.بنال، اکو
...امم
خب، همم، مثل اینکه وندر با مجری‌ها
.یه قرار و مداری داره
چه قراری؟
.برای تولدتون، جناب مشاور
!مل، خیلی مهربونی
شنیدم که این رو فقط برای
.زیرک‌ترین انسان‌ها ساختند
.منم براتون مغز گینکو آوردم
نمی‌دونی من حساسیت دارم؟
می‌خوای چیکار کنی؟
یه پیرمردو بکشی؟
.جیس تالیس
تو به جرم تحقیقات غیرقانونی و به خطر انداختن
.جان مردمان پیلت‌اور به دادگاه خوانده شدی
چی برای دفاع از خودت داری؟
مواد مورد استفاده خیلی خطرناک‌تر
،از چیزی بودن که من خبر داشتم
و من... حالا می‌دونم که فعالیت‌هام
.بر خلاف قوانین آکادمی بوده
.کاری که کردم جان مردم رو به خطر انداخت
.ناشیانه بود، و من بابتش عذرخواهی میکنم
،من از شورا طلب بخشش می‌کنم
.و امیدوارم که بتونم تحقیقاتم را ادامه بدم
،به عنوان حامی چندین سالۀ جیس
.می‌تونم شخصیتش رو مورد ضمانت قرار بدم
،باور دارم که یک روز
.یک عضو خیلی مفید از جامعۀ ما خواهد بود
!اون یه ساختمون رو از بین برد
این چیزیه که ما در جامعه بهش نیاز داریم؟
،اگر دانشمند باشی
،باید بدونی که بدون شکستن چندتا آجر
.نمی‌شه اختراعی کرد
غیر از انفجار، چیز دیگه‌ای هم می‌تونی از کارت بهمون نشون بدی؟
.نه، به نتیجه‌ای نرسید
پس داری میگی تحقیقاتت بی‌معنی بودن؟
!انقلابی بود -
چجور انقلابی‌ای؟ -
تنها چیزی که من می‌بینم یه پسره که
.سرشو کرده تو کارایی که بلد نیست
.مثل اینکه استانداردهای آکادمی پایین اومده
این خط قرمزه، اگر این رو نادیده بگیریم
بعدش چی میشه؟
.واقعا خنده داره
.شورا چیزای مهمتری داره که باهاشون سروکله بزنه
.به نظر که باید زودتر تمومش کنیم
!من سعی داشتم جادو تولید کنم
جادو؟
.مهارت‌های آرکین چیزایین که باهاشون متولد می‌شی
.قابل تولید نیستند
.حقیقتاً، من باور دارم که ممکن هست
کسی تاحالا این رو امتحان کرده؟
.آرکین نفرین دنیای ماست
.نژاد من تقریبا توسط آرکین از بین رفت
،مطمئناً ما، پیشگامان علم
!می‌تونیم ازش به بهترین شکل استفاده کنیم
!ما قهرمانان اکتشاف هستیم
چرا ازش بترسیم وقتی می‌تونیم استادش بشیم؟
!جیس، کافیه
!اینجا شهر ترقی و پیشرفته
!به این فکر کنید که چه عجایبی می‌تونیم خلق کنیم
!بذارید ثابت کنم -
!کافیه -
.تو درک نمی‌کنی که پای چه‌چیزی در میونه
ولی چرا باید بتونی درک کنی؟
.این باریه که فقط من در اینجا به دوش می‌کشم
.زمان
.من این قدرت رو در دست‌های اشتباهی دیدم
،فاسد می‌کنه، خرابی به بار میاره
.به تمدن آسیب وارد می‌کنه
.این اتفاق نمی‌تونه اینجا بیفته، پسرم
.نباید اتفاق بیفته
.حق با هایمردینگره
.پیلت‌اور برای فرار از جنگ‌افروزی جادوگران تأسیس شد
.نه برای پرورش دادنشون
.منشور اخلاقی واضحه
.باید از پیلت‌اور تبعید بشه
!لطفاً بذارید صحبت کنم
،به عنوان عضو یک خاندان پایین‌رتبه
.صدای من ارزش زیادی ندارد
،گرچه به عنوان یک مادر
.صدایم عمیقاً اهمیت دارد
.پسرم کنترل فکرش رو از دست داده
.در تمام عمرش، هدف غیرممکنی رو دنبال کرده
.کارش، آه، احمقانه و جاهلانه بود
.ولی قلب خوبی داره
.لطفاً اجاره بدید به خونه بیاد
.از همچین جرمی نمی‌شه چشم‌پوشی کرد
.این پسر باید مجازات بشه
،نقض منشور اخلاقی، تبعید رو به دنبال داره
ولی من می‌تونم با مرد جوانی که
.آرزوی تغییر دنیا رو داره، همدردی کنم
،شاید در این مورد
.یک مجازات کوچک‌تر هم کفایت کند
رأی من این است که جیس فوراً از آکادمی اخراج شود
.و به تحت نظارت والدینش بازگردد
کسانی که مؤافقند؟
،می‌تونید پسرتون رو به خونه ببرید، خانم تالیس
.ولی دیگر حق ندارد پایش را در زمین‌های آکادمی بگذارد
.اولین باره که به لینز دعوت شدم
.بهتره ارزش وقتم رو داشته باشه
.آه، می‌دونی، نقطه‌ضعف تو همینه، مارکس
اینقدر سرت رو بالا می‌گیری که
.فرصت‌های زیر پات رو از دست می‌دی
تو دیگه کی‌ای؟
تو دنبال 4 بچه می‌گردی؛
.همونایی که بهترینای پیلت‌اور هم جلوشون کم آوردن
خب که چی؟
.اینقدر نگران نباش
.من قراره روزت رو بسازم
می‌تونم بیام داخل؟
.همم
هنوز یادمه که وقتی اینا رو پیدا کردی
.قیافه‌ت چه شکلی شده بود
.جیس، خواهش می‌کنم
.اگر من صحبت نکرده بودم، تو رو از دست می‌دادم
.باید یه حرفی می‌زدم
.جادو جون تو رو نجات داد
.آره، ولی الان زندگی تو رو نجات نمی‌ده
.باید بی‌خیالش بشی
.می‌تونستم شورا رو متقاعد کنم
،اگر خونوادۀ خودم بهم کمک نمی‌کنه
.یکی دیگه رو به جاش پیدا می‌کنم
.اوه. پسرک جاهل
.آره، باید اعتراف کنم که نظریۀ جالبی داره
،اگر افکار خطرناک، قوۀ تخیلمون رو به وجد نمی‌آوردن
.ما هیچگاه گمراه نمی‌شدیم
جواب می‌ده؟ این سنگ‌ها واقعاً می‌تونن جادو کنن؟
.مزخرفه. بیش از حد ناپایداره
تو می‌تونی پایدارش کنی؟
من؟ چرا باید همچین کاری کنم؟
،این فقط مشکلات بیش‌تری رو به ارمغان میاره
.و اون پسرک بی‌چاره الانش هم به اندازۀ کافی مشکل داره
.خب. فردا صبح، تحقیقاتش با امنیت کامل نابود می‌شن
.قفلش کن
نه، نه، نه. جادو اگر در دستان اشتباهی
.قرار بگیره، خیلی خطرناک می‌شه
زنده می‌مونه؟
.به اندازۀ کافی
زیبان، مگه نه؟
،با این حال، اون بالا، روی سطح
.هیچکس حتی از وجودشون خبر نداره
.اونا هیولان
.درون همگی ما یک هیولا هست
!چی؟! نه. نه، نه! منو می‌کشه
می‌خوام یک راز خیلی مهم رو باهات در میون بذارم
.که وقتی همسن و سال تو بودم یادش گرفتم، پسر جون
،ببین، قدرت
قدرت واقعی به دست کسانی نمیاد
،که قوی‌تر از همه متولد شده‌ان
.یا سریع‌تر از همه، یا باهوش‌تر از همه
.نه
،به دست کسانی میاد که برای به‌دست آوردنش
.دست به هرکاری می‌زنن
.وقتشه که هیولای درونت رو آزاد کنی
.تو رو نمی‌بینن
.اسمت دیگه ارزش سابق رو نداره
،پدرم می‌گه که تو آدم درستی نیستی
.و ما دیگه نمی‌تونیم باهم دوست باشیم
پس تو این بیرون چی‌کار می‌کنی؟
.به گمونم منم آدم نادرستی‌ام
می‌خوای چی‌کار کنی؟
.گمونم به کار و کاسبی آهن‌کوبی تالیس ملحق بشم
.نمی‌تونی این‌کار رو کنی
.نه، نمی‌تونم
.بیا داخل، کیتلین. فوراً
...متأسفم. فقط می‌خواستم توضیح بدم که
.به نظرم به اندازۀ کافی کار کردی
.گفتید که اینجا سرقت شده
چیز خطرناکی رو به سرقت بردن؟ -
.معلوم نیست -
،ما حتی نمی‌دونیم چیزایی که پیدا کردیم چی بودن
.چیزایی که پیدا نکردیم که بماند
.این اشاره به جادو، ترس رو به جون مردم انداخته
.مجرمینش باید دستگیر بشن
.ما داریم نهایت تلاشمون رو می‌کنیم، مشاور
.بهتون اطمینان می‌دم
طرز رفتارتون باعث می‌شه برام سؤال شه
.که نهایت تلاشتون درخور کارتون هست یا نه
.اوه، ما پیداشون می‌کنیم. نگران نباشید
.ما بازجویی‌های کاملی رو به انجام رسوندیم
.خرید و فروش رو در نصف ناحیه قدغن کردیم
،با تمام احترام، مشاور
به نظرتون به اندازۀ کافی نترسوندیمشون؟
.هرکاری که لازمه رو انجام بدید
.اگر نیاز بود، شهر پایینی رو زیر و رو کنید
!فقط پیداشون کنید
.به «قطرۀ آخر» خوش اومدید
چی می‌تونم براتون بیارم؟ -
.چهارتا موش فاضلابی -
.اینجا رو بگردید
،حین این‌که وقتتون رو تلف می‌کنید
نوشیدنی میل ندارید؟
.قوی‌ترین زهرماری که داری رو بیار
.مراقب اون باش
.تقریباً یادم رفت
.تصادفاً دوست قدیمیت رو دیدم
.داستان‌های جالبی رو می‌گفت
تو همیشه همینقدر محافظ صلح نبودی، مگه نه؟
،آره، خب
نمی‌شه از گذشته فرار کرد. نه؟
.حیف می‌شه اگه مجبور بشم دوباره اونا رو بپوشم
.چدن، خب، تمیز کردنش سخته
،شما پایینی‌ها همه‌تون لنگۀ همدیگه‌اید
.تکبر رو با شجاعت اشتباه می‌گیرید
،فکر می‌کنید که دارید از چیزی دفاع می‌کنید
ولی همۀ ما می‌دونیم که پشتِ
.تک‌تک سکه‌هایی که اینجا رد و بدل می‌شه، جرم و جنایتی خوابیده
تو فقط مرد بی‌ارزشی هستی توی
.سوراخ کوچیکی که دنیا  فراموش کرده خاکش کنه
.و من قراره خیلی از شماها رو خاک کنم
همه‌تون رو به راهید؟
.نه، رو به راه نیستیم
.تقریباً پاودر رو دیدن
اگه برده می‌بردنش چی؟ -
.کسی قرار نیست هیچکدومتون رو ببره -
.نذارید همچین اتفاقی بیفته -
.همین الانشم داره اتفاق میفته -
.شنیدی که چی گفت، اونا تمومش نمی‌کنن
.باید باهاشون مقابله کنیم
.و اگه تو نکنی، من می‌کنم
.من قبلاً اینجور صحبت‌ها رو شنیدم
اینجا چی‌کار می‌کنیم؟
.هنوز درک نمی‌کنی
چیزی که درک نمی‌کنم اینه که
.چطور می‌تونی باهاشون کار کنی
.ما اینجا بودیم. دیدیم که چی‌کار کردن
،من با این باور بزرگ شدم که از اونا کم‌ترم
.که جای من این پایینه
من می‌خوام پاودر بیش‌تر از این رو داشته باشه
.و حاضرم براش بجنگم
.منم همینطور بودم
.درست مثل تو خشمگین بودم
،مردممون رو به اون سمت پل رهبری کردم
.با این خیال که اوضاع تغییر می‌کنه
...اگر این‌کار رو نکرده بودم
.پدر و مادرت هنوز زنده می‌بودن
می‌دونم بابت کاری که بالایی‌ها با ما کردن
.می‌خوای بهشون صدمه بزنی
ولی به قیمت از دست دادن کی؟
مایلو؟ کلگر؟
پاودر؟
.هیچکس توی جنگ پیروز نمی‌شه، وای
باید چی‌کار کنیم؟
.مجری‌ها بازم میان
.من... نمی‌دونم
.یه فکری به حالش می‌کنم
مزاحم می‌شم؟
مشکلت چیه؟ اون دیگه چیه؟
یه لیست دیگه که اسم من توشه؟
،راستش، آره
.ولی فقط چون‌که یادداشت‌هات رو امضا کردی
.اونم تمام صحفاتش رو
به نظرت یکم متکبرانه نیست؟
برای همین اومدی؟ که بهم توهین کنی؟
.نه، نه، من... من مجذوب حرفی که توی محاکمه‌ت زدی شدم
.تو تنها نفری که اینطور فکر می‌کنه
.بله، خب، می‌خواستم درمورد کارت باهات حرف بزنم
.این نظریۀ هکستک‌ـت
.فقط یه نظریه نیست
من با چشم‌های خودم دیدم که جادو می‌تونه
.چی‌کار کنه، چه زندگی‌هایی رو نجات بده
.تصورشم نمی‌کنی که چقدر زیباست
.و حالا از بین رفته. هیچکس بهم باور نداشت
.هیچکس تاحالا به من باور نداشته
.یه چلاق فقیر اهل شهر پایینی
.من از لحظه‌ای که پام رو توی پیلت‌اور گذاشتم یه غریبه بودم
.حامی و نام و نشانی نداشتم
.صرفاً به خودم باور داشتم
برای همین اینجام؛
.چون فکر می‌کنم به نتایج بزرگی می‌رسی
.می‌خوام کمکت کنم که تحقیقاتت رو کامل کنی
.هیچکس فکر نمی‌کنه که شدنی باشه
،وقتی که می‌خوای دنیا رو تغییر بدی
.دنبال اجازۀ دیگران نباش
.من حتی اسمتم نمی‌دونم
.«ویکتور»
وای، کجا بودی؟ -
.شایعه شده که لینز قراره بجنگه -
.ببین، اینا رو برای مجری‌ها ساختم
،اینا بمب‌های دودی‌ان
.اونا هم پر از میخ‌ان
.این‌دفعه جواب می‌دن. مطمئنم
.منم همینطور
،می‌دونی پاودر
.چیزی که تو رو متفاوت می‌کنه، قوی‌ـت می‌کنه
همیشه اینو یادت بمونه، باشه؟
چه فکری پیش خودت می‌کردی
که به قطرۀ آخر رفتی؟
اصلاً می‌دونی چه غلطی کردی؟ -
!داشتم نتیجه می‌گرفتم -
.حرف‌های شورا رو که شنیدی -
.ای احمق -
.دیگه چیزی جلوی اتفاقی که الان می‌افته رو نمی‌گیره
.شایدم هنوز دیر نشده
♪ دختری توی شهر هست که حرفش پیچیده ♪
♪ دختر خوبیه ♪
♪ منم نگران نیستم، چرا که می‌دونم قلبش در بند قلب منه ♪
♪ اووه، دعا می‌کنم ♪
♪ عشقمان همیشه پایدار باشد ♪
♪ دنیا هم که زیر و رو بشه، مطمئناً او مرا محکم در آغوش می‌گیره ♪
♪ خب ♪
♪ عشقمان ♪
♪ فوارۀ شراب بوربونه ♪
♪ که در دریا شناوره ♪
♪ عشقمان ♪
♪ از هر عقیانوسی عمیق‌تره ♪
♪ تا ابد پایداره ♪
♪ و در نهایت ♪
♪ در نهایت ♪
♪ باران بر هردوی ما می‌باره ♪
♪ ولی من متوقف نمی‌شم ♪
♪ متوقف نمی‌شم ♪
♪ چرا که در کنار تو قدرتمندم ♪
♪ با تو ♪
♪ در کنار تو ♪
♪ عشقمان ♪
♪ فوارۀ شراب بوربونه ♪
♪ فواره بوربون، آره ♪
♪ که در دریا شناوره ♪
♪ در دریا شناوره ♪
♪ از هر عقیانوسی عمیق‌تره ♪
♪ تا ابد ♪
♪ آره ♪
♪ عشقمان ♪