تاحالا براتون سؤال شده که حس غرق شدن چجوریه؟
.داستان ضد و نقیضی‌ـه
.آرامش توی آب جریان داره
،انگار بغلت میکنه
.آروم زمزمه می‌کنه که تسلیمش بشی
.و ناگهان، تمام مشکلات جهان از بین میرن
...ولی یه چیزی هست
.توی سرته و داره دیوانت می‌کنه
.تک‌تک اعصاب بدنت رو وحشی می‌کنه
.تا بجنگی
!تا زنده بمونی
.و تمام این مدت، یه سؤالی توی ذهنت هست
«آیا دیگه تحملت سر اومده؟»
خنده داره، تو می‌تونی یه عمر کامل زندگی کنی
.بدون اینکه توی همچین دوراهی‌ای گیر کنی
.ولی برای همیشه تغییرت میده
..واسه این، ازت ممنونم
.رفیق قدیمی
Makoto & ErfaN :مترجمین
کاری از تیم ترجمه اختصاصی انیمه‌لیست
AnimDL.ir | t.me/AnimeList_ir
♪ با صدای سکوتی که از ذهنم میاد بیدار می‌شم ♪
♪ که به اطراف بدوم و گوشم رو روی زمین بذارم ♪
♪ دنبال قصه‌هایی هستم که گفتم ♪
♪ پشتم به دنیا بود، وقتی که برگشتم می‌خندید ♪
♪ بهت می‌گن که بهترینی ♪
♪ ولی روت رو که برمی‌گردونی، ازمون متنفر می‌شن ♪
♪ اوه، بدبختی ♪
♪ همه می‌خوان دشمن من باشن ♪
♪ دلسوزی لازم نیست ♪
♪ قسم می‌خورم ♪
♪ هیچ‌وقت یه قدیس نمیشم ♪
♪ دشمن من ♪
♪ قسم می‌خورم ♪
♪ هیچ‌وقت یه قدیس نمیشم ♪
♪ حواست به خودت باشه ♪
وندر؟
.زیاد وقت نداریم
چطوری منو پیدا کردی؟
.من بهت افتخار می‌کنم، همیشه می‌کردم
.متأسفم... این تنها راه محافظت از بقیه‌ست
.وندر
.تو قلب مهربونی داری
.هرگز از دستش نده
،مهم نیست چقدر دنیا بر علیه‌ات باشه
.از خانواده مراقبت کن
--چی داری میگـ
.نه
.وندر
!بذار بیام بیرون، این درست نیست
.به نظرم اون مال منه
می‌ذاری دستگیرت کنیم یا نه؟
،شما که مانع آخرین سیگار این مرد بداقبال نمی‌شید
درسته؟
.من تو رو نمی‌برم، وندر
.شورا باید یکی رو مجازات کنه
.اگه تو این پایین نباشی، همه‌چی به هم می‌ریزه
.بنزو حواسش هست
،ممکنه جذابیت من رو نداشته باشه
.ولی مدیریت کردنش حرف نداره
.وندر، نه، تو نباید این کارو بکنی
.تا مدت زیادی برنمی‌گردی
.می‌دونم
چرا؟
.این تنها راهه
!بنزو، این در کوفتی رو باز کن
چه خبره؟
!هی! همونجا وایستا
...این دیگه چه موجودی بود
.نه
سیلکو؟
.ای حیوون! برگرد به همون سوراخی که از توش در اومدی
.بنزو، برگرد
.هیچوقت نفهمیدی کی باید کنار بکشی
.صبر کن
!نه
.همم... تا آخرش کله‌شق
این چه غلطی بود کردی؟
!قرارمون این نبود
.قرارمون عوض شد
.نه
!نه
.تمام مدت فکر می‌کردم باید نوسانش رو کاهش بدم
.کریستال ها فقط توی فرکانس‌های بالا به ثبات می‌رسند
--تو باید -
!افزایشش بدیم -
.آره، آره... تو باید افزایشش بدی
!کار می‌کنه -
روی کاغذ. (به صورت تئوری) -
خب، اگه به تجهیزاتم دسترسی داشتیم
.می‌تونستیم امتحانش کنیم
.که قراره فردا از بین برن
چی؟ -
.اوه، آره... می‌خواستم بهت بگم -
!اون مقاله همه چیز منه! تمام زندگیم
...شاید اگه معادلات رو نشونشون بدیم
...اجازه بدن -
.قول و وعده به دردمون نمی‌خوره -
.به مدرک نیاز داریم
.ولی بدون کریستال‌ها نمی‌تونیم
.مجری‌ها همه‌ش رو بردن
.آره، و توی آزمایشگاه هایمردینگر نگهداری میشن
،نه، نه، نه. تو نظر شورا رو شنیدی
...اگه نظریه غلط باشه
.پس بهتره غلط نباشه
چرا؟ چرا حاضری چنین ریسکی بکنی؟
تو فکر کردی هدف من از زندگی
تبدیل شدن به دستیار بوده؟
.دانشمندان دنبال اکتشافند
.راه‌هایی که دنیا رو به جای بهتری تبدیل کنند
.رویای «هکستک» تو، این پتانسیل رو داره
.رویای هکستک ما
.من همه چی رو دیدم
...بنـ... بنزو رو
وندر چی؟
.بردنش
کجا؟
.اعتراف می‌کنم که یکم خام‌ـه
.خشونت اساسی کافی برای ایجاد تغییر
ولی جفتمون خوب می‌دونیم، بالایی‌ها
.به چیز دیگه‌ای گوش نمی‌دن
...حتی با هیولاهات هم
.نمی‌تونی توی جنگ با پیلت‌اور پیروز بشی
.نیازی هم ندارم
.فقط باید بترسونمشون
دیگه جرأت نمی‌کنن پاشون
.رو توی زیرزمین بذارن
.با این کارت مردم رو به کشتن میدی
برای چی؟ غرور؟
.برای احترام
.موقعیت. هرچی که از ما گرفتن
.تو برای من قابل احترام بودی
...برای کل لینز
.ولی هیچوقت برات کافی نبود
!من و تو آرزوی مشترکی داشتیم، وندر
.آرزوی آزادی
.نه فقط برای لینز
.برای کل زیرزمین، متحد
.«سرزمین «زان
اصلاً یادت هست؟
.من بهت اعتماد کردم
.و تو به من خیانت کردی
...کاری که با تو کردم
.بخاطرش هیچوقت خودم رو نبخشیدم
.تو برادرم بودی
.نه، تو هنوز متوجه نیستی
می‌‌تونی تصور کنی چه حالی داره؟
،وقتی خون‌ات با کثافت مخلوط میشه
.و سموم رودخونه، سلول های عصبیت رو می‌خورن
.بابت کاری که کردی ازت متنفر شدم
.ولی با گذشت زمان، نفرت هم من هم گذشت
.و به نتیجه‌ای رسیدم
،تنها راه برای شکست دشمن قوی‌تر
.اینه که در هیچ شرایطی تسلیم نشی
!به چیزی تبدیل بشی که ازش می‌ترسن
.ازت متنفر شدم، ولی برام قابل احترام بودی
.تا وقتی که باهاشون صلح کردی
،بعد این همه زجری که کشیدیم
.تو شدی سگ دست‌آموز اونا
.انتخاب دیگه‌ای نداشتم
.شاید همینطور بوده باشه
.ولی الان داری
.شیمر، قدرت دست ماست
.بالأخره می‌تونیم به رویامون برسیم
.برادر
.ببین چیکار کردی
،بنزو، بچه ها
.توی جنگ با بالایی‌ها، هرچی که هستیم رو فدا می‌کنی
این راه درستی نیست. نمیفهمی؟
.منو بکش اگه مجبوری، ولی لطفاً کاری به لینز نداشته باش
،حاضری برای این هدف بمیری
ولی حاضر نیستی برای یه هدف دیگه بجنگی؟
.من دیگه... اون مرد سابق نیستم
.نشونت میدم واقعاً چی هستی
...همم
.تا اینجاش که خوب پیش رفته
حاضر شدید برای هدفتون
.ریسک تبعید رو به جون بخرید
.چقدر متعهد
.مشاور
.چه جالب که اینجا دیدمتون -
.عه، اینجا که اتاق خواب من نیست -
...چی شد که اشتباه کردم
.خواهش می‌کنم. می‌تونیم ثابت کنیم که جواب می‌ده
.همم، صبح که نمی‌تونستی
الان با صبح چه فرقی داره؟
.فهمیدیم که چطوری به ثبات برسونیمش
.تو دستیار پروفسوری
.نه. همکار جدید منه
حتی اگه بتونید نظریه‌تون رو ثابت کنید
.شورا تصمیم به نابود کردنش می‌گیره
.هایمردینگر متوجه پتانسیلش می‌شه
.الانشم متوجه هست
.می‌ترسونش. همه‌شون رو می‌ترسونه
شما رو چطور؟
.من متوجه‌ام که هر قمار باارزشی، شامل ریسک می‌شه
.نماینده، این تکنولوژی واقعیه
،فارغ از هر اتفاقی که اینجا بیفته
.قراره دنیامون رو دگرگون کنه
.ما باید کسانی باشیم که رهبریش می‌کنیم
،پیلت‌اور، سرزمین پیشرفت، برابری، نوآوری
،می‌دونم غیرممکن به نظر میاد
ولی ما کی گذاشتیم این جلومون رو بگیره؟
.لطفاً بهمون فرصت بدید
،یک شب، آقایون. من رو تحت تأثیر قرار بدید
.وگرنه پیشنهاد می‌کنم که چمدون‌هاتون رو جمع کنید
.هرولد
.اوه، اوه
...اوه، نماینده مدارا، شما
.تقریباً من رو تا حد مرگ ترسوندید
.آه. یه دیروقت دیگه
.کار تمومی نداره
خب، گمونم نشونۀ یه کاسبی خوب باشه، نه؟
،خب، اگر مجری‌ها امشب حمله کنن
...ما حاضریم
.گمونم -
.چوب بیسبال رو من برمی‌دارم -
.نه، نه، نه، نه. من پیداش کردم -
.ولی من اول گفتم -
.ولی من پیداش کردم -
.هرکی اول بگه، مال خودشه -
.منم اول گفتم
.اینقدر بچه‌بازی در نیار
وای؟
--کجا -
.اوه، برگشتی -
.هی. اونا مال وندرن
آروم باش. چه خبره؟
.بنزو مرده -
مرده؟ -
.وندر رو با خودشون بردن -
کی برد؟ -
.نمی‌دونم. ولی باید کمکش کنم
.ما هم باهات میایم
....چیزی که بنزو رو کشت
.با همۀ چیزایی که دیدم فرق داشت
.تکه‌تکه‌اش کرد
.تو توی این‌کار تنها نیستی، وای
.اون پدر ما هم هست
می‌دونیم کجا بردنش؟
.اِکو تعقیبشون کرد
.کارخونۀ کنسروسازی نزدیک اسکله
...گفت که
.می‌خوام این‌یکی رو کنار بکشی، پاودر
چی؟
.تو نمیای -
.من نمی‌ترسم -
.زیادی خطرناکه
.ولی اعضای خونواده پشت همدیگه می‌مونن
.خودت گفتی
...خودم می‌دونم چی گفتم -
.منم می‌خوام بجنگم. می‌تونم کمک کنم -
.تو آماده نیستی
.تو تنها چیزی هستی که برام مونده
.نمی‌تونم تو رو از دست بدم
،بگیر. اگه اومدن دنبالت
.اینو بردار و فرار کن
،هرجا که بودی، روشنش کن
.و من پیدات می‌کنم. قول می‌دم
.همه‌ش اینجاست
.وقتشه که افزایشش بدیم
مطمئنی می‌دونی داری چی‌کار می‌کنی؟
!فکر نکنم این دووم بیاره
!قدرتش رو ببین
.رزونانس پایدارش می‌کنه
.بهم اعتماد کن
هی، می‌بینی؟
.می‌تونم بهشون کمک کنم
.بیاید وندر رو برداریم و بریم
.گفتم که جواب می‌ده
.خدمتت
.واو
.هیچوقت همچین کاری نکرده
.خیلی خب. شروع کنیم
!جداش کن
.خارق‌العاده‌ست
.وای
اینجا چی‌کار می‌کنی؟
.تو رو با خودمون می‌بریم
.مایلو -
.حله -
چطور... چطور اومدید داخل؟
.همه‌جا نگهبان گذاشتن
...آسون بود. یه پنجرۀ باز پیدا کردیم و
.اوه، خدا
.باید برید بیرون. فوراً
.خوش اومدید
.تبریک می‌گم
.ولی متأسفانه قراره تجدید دیدار کوتاهی باشه
.همم
شایعه رو شنیدید؟
.وندر بزدل با بچه‌هاش از شهر فرار کرد
.و دیگه هیچکس آن‌ها رو ندید
.کلگر، ببین می‌تونی راه دیگه‌ای به بیرون پیدا کنی یا نه
.باشه
.مجبور نیستی این‌کار رو کنی
.چرا، مجبورم
.وای
.مایلو
.نفس عمیق بکش
.تو از پسش برمیای
.ما می‌بریمت بیرون
آماده‌ای که به سطح برخیزی؟
.مایلو، دست بجنبون
.وای
.سیلکو. ولش کن
.این قضیه بین من و توئه
.تو حق انتخاب داشتی
.وای
.کارت خوب بود
.در رو باز کنید -
.الساعه این جنون رو متوقف کنید -
.تقریبا در رو باز کردن. فشاری نیست -
.در رو باز کنید -
!این که خود فشاره
.باز کنید
.عذر می‌خوام. زیر پاهاتون
.واقعاً تونستید
،ولی فقط چون‌که شدنیه
...دلیل نمی‌شه که
می‌شه دست از معلق بودن بردارید؟
.بلد نیستم، قربان
.آیندۀ پیلت‌اور این‌شکلی نیست، پسران عزیزم
.شورا در این باره تصمیم می‌گیره
.شاید زمانش رسیده باشه
.برای ظهور عصر جادو
.آه، هکستک. ظهور عصر هکستک
باید کار کنی. برای من، باشه؟
.بکششون
.می‌دونستم که هنوزم همونطور بودی
.دختره رو پیدا کنید
!سیلکو
.وندر
...وندر
.مراقب پاودر باش
!نه
.وای، کار کرد
چی؟ -
دیدی چی‌کار کردم؟ -
.بمب میمونی‌ـم بالأخره کار کرد
این کار تو بود؟
آخه چرا؟
چرا این‌کارو کردی؟
...من... من
.می‌خواستم نجاتتون بدم
.من فقط می‌خواستم کمک کنم
.فقط می‌خواستم کمک کنم
--فقط می‌خواستم -
.بهت گفتم که کنار بکشی -
--لطفاً. لطفاً. لطفاً -
!گفتم که کنار بکشی -
نه، چرا تنها ولم کردی؟
چون‌که نحسی. می‌شنوی چی می‌گم؟
.حق با مایلو بود
.نه. نه. نه. نه. وایولت، خواهش می‌کنم
.وایولت، خواهش می‌کنم
!وای! وای، برگرد
!خواهش می‌کنم برگرد
.لطفاً، وایولت. من بهت نیاز دارم. لطفاً
...وایولت
.وایولت. لطفاً
.پاودر
--پاو
.اگه ببینت، می‌کشت
.یالا. بریم
.سلام دختر کوچولو
خواهرت کجاست؟
.منو تنها گذاشت
.اون دیگه خواهرم نیست
.عیبی نداره
.بهشون نشون می‌دیم
.به همه‌شون نشون می‌دیم
می‌تونم صدای تپش یک قلب رو بشنوم
پیش از این که محو شود
خاطرات خون‌ریزی تمام اطرافم
هیچوقت از خاطرم نمی‌رود
می‌تونم اشک روی صورت پدرم رو ببینم
قبل از این‌که روی دشمنم بریزه
آخه چطور تونستم مأیوست کنم؟
اوه، اوه، اوه، اوه
هنگامی که چشم‌های تمامی این درختان می‌خزند
دندان‌هایمان را می‌شکنند و ما را پیوند می‌دهند
درست همینجا
با سپرهای سنگی بازی می‌کنند
در رویای ما سهیم می‌شوند
و روی تخت‌های پادشاهی می‌نشینند
ثابت باش
چون که در جلو رد دود می‌بینم
و در دستانم فولاد دارم
...ما
مانند مبارزین بازمی‌گردیم، قسم می‌خورم
و در پیش‌رویمان به شکوه می‌رسیم
...بگو ببینم
خانۀ من کجاست؟
دیگر صورتی را به خاطر نمی‌آورم
دوست من کجاست؟
همونی که از بچگی می‌شناختمش
به گمونم وقت وداع رسیده
بدرود، بدرود، بدرود، بدرود