می‌خواستید منو ببینید، پروفسور؟ -
.بیا داخل، جیس -
باورت میشه؟
.شهرمون قراره ۲۰۰ ساله بشه
.جشن دویست سالگی
،همه چی داره درست میشه که
.یک « روز پیشرفت » معرکه داشته باشیم
«استنویک پدیدلی؟»
.همم،‌ زیاد راجبش نمی‌دونم
هرچی که ساخت، یا منفجر شد
.یا ذوب شد یا دور انداخته شد
.ولی همونطور که می‌بینی، مجسمش رو ساختند
.استنویک قرایض آرزوی های شخصیش رو کنار گذاشت
.و روی چیزی خیلی مهم تر، تمرکز کرد
.آینده ما
،به این نتیجه رسید که قادر به ساخت هیچ چیزی نیست
.که بتونه با ساخته های دانشجویانش رقابت کنه
.من نمی‌دونستم
.این از خودگذشگی اون بود
.یک دوست عزیز
« شورا پیشنهاد داد که سخنرانی « روز پیشرفت‌
.امسال رو تو ارائه بدی
.چی؟ ولی این همیشه کار شما بوده
.من... من نمی‌تونم جای شمارو بگیرم
.من باهاشون موافقم
.هکس‌گیت» های تو، شگفتی های عجیبی برای شهر ما پدید آوردند»
.محققانی از سرزمین های دور به اینجا آمدند
.باعث طلوع دوباره علاقه به علم و هنر شد
.تو شایستگی این افتخار رو داری
من.. من همه تلاشمو می‌کنم که
!پیلت اور رو سربلند کنم
.خیلی یهوییه، می‌دونم
ولی آیا چیزی توی آزمایشگاهت هست که بخوای
به مردم نشون بدی؟
.مردم عاشق رونمایی های بزرگن
!من و ویکتور آماده کردیمش، فاز بعدی هکس‌تک
.امروز بیاین آزمایشگاه که نشونتون بدم
.مشتاقانه منتظرم
،مشخصه چیزی داری که زندگیت رو
.براش وقف کنی
Makoto & ErfaN :مترجمین
کاری از تیم ترجمه اختصاصی انیمه‌لیست
AnimDL.ir | t.me/AnimeList_ir
!روز پیشرفت مبارک
.معروف ترین شاگرد ما، جیس تالیس
،مغز متفکر پشت هکس‌گیت ها
دریچه ای به سمت تجارت و کامیابی
.برای شهر بزرگ ترقی ما
.معذرت می‌خوام
.ببخشید، ببخشید، معذرت می‌خوام
.اون مرد پرمشغله ایه -
.کیت -
.حقته -
هنوز ازش دوری می‌کنی؟
.من دارم کار می‌کنم
.اوه، آره دارم می‌بینم
نه که چقدر هم جرم و اغتشاش
.دور چادر خانوادت زیاده
خدا می‌دونه چقدر از نفوذش استفاده کرده
.تا یه پست اینجا بهم بدن
،واقعا تقصیر خودته
چون مثل خودش، نرفتی دنبال شغلی که
.بیشتر به مقام و شأن‌ات بخوره
.هرکاری می‌کنه که نتونم دنیای واقعی رو ببینم
خب، حداقلش اینه که صندلی ردیف اول برای
.شنیدن سخنرانی داری
سخنرانی؟
.اوهوم
.امشب من سخنرانی بزرگ رو انجام می‌دم
.همم، کارمون به کجا رسیده [که تو سخنرانی می‌کنی]
!جمع کردن آدمای مست خوش بگذره
!روز پیشرفت مبارک
فهرست محموله ها؟
.از طرف دوستت، مرکز شهر
.بزن بریم
.اه لعنتی، « فایرلایت» ها
پنج دقیقه وقت داریم که
.از اون تو در بیان
تو عمرت انقدر شیمر دیده بودی؟
دارن گسترش پیدا می‌کنن
.پایینم چک کنین، هرچی هست بسوزونین
!اوه، نه نه نه نه، لعنتی
!درو باز کنین
.وای نه، اون اینجاست
..چی؟
!سلام
وای؟
.من نمی‌تونم از دستت بدم
چرا ترکم کردی؟
.چون‌که نحسی
جینکس: نحس، شوم*
.من می‌خوام مبارزه کنم -
!تو آماده نیستی -
.نه
.تو قرار بود از محموله محافظت کنی
فکر می‌کنی خوشش بیاد؟
،هایمردینگر به اندازه ما معتقده که
.علم باید برای بهتر کردن زندگی مردم باشه
.فقط باید بهش بفهمونیم که این ایمنه
و شورا چی؟
.ما همونجوری که اونا خواستند، کریستال رو به ثبات رسوندیم
.هکس‌گیت هارو همونجور که اونا خواستند ساختیم
،الان دیگه نوبت ماست
.که برای آینده هکس‌تک تصمیم بگیریم
.پروفسور، بسیار خوشحالم که در خدمتتونیم
،امکان نداشت بتونم از دستش بدم پسرم
.نشونم بده چی تو چنته داری
.همه چیز با این شروع شد
.کریستالی با قدرت جادویی
.بسیار خطرناک برای کاربرد بیرون آزمایشگاه
هکس‌تک قرار بود جادو رو به زندگی مردم عادی
.اضافه کنه
.و الان این کاملا شدنیه
.سنگ جادویی هکس‌تک
!صبر کن
.اسپروکتس مقدس
.ما روشی برای تقویت کردن کریستال پیدا کردیم
.این ورژن جدید، بسیار با ثبات و ایمنه
!ما بهتون معرفی می‌کنیم، فاز بعدی هکس‌تک
.الان می‌تونیم دستگاه های قابل حمل بسازیم
..اوه
.سنگ جادویی می‌تونه به همه چی قدرت بده
.دستکش اتلس
.کارگران معدن دیگه می‌تونن بدون خستگی کار بیشتر انجام بدن
.پنجه هکس
.دستی مکانیکی، مجهز به لیزر قدرتمند
تصور کنید هنرمندانمون چه کارایی می‌تونن با
.این دستگاه انجام بدن
.من میخوام هکس‌تک ابزاری باشه که باهاش آینده رو بسازیم
.و در نهایت، الان این کار شدنیه
.این از ارائه ما
.بسیار شگفت انگیز بود، شما باید به خودتون افتخار کنید
مشخصا، مقداری مشکلات وجود داره که باید حل بشند و
.چند تا پیچ که محکم بشن
.و یک دهه تحقیقات، برای اینکه کاملا آماده بشه
یک دهه؟
.نگران نباش پسرم، یک دهه مثل برق و باد میگذره
.با احترام، پروفسور
.ما ‌با هکس‌تک می‌تونیم زندگی مردم رو بهبود بدیم
.چنین جهشی نیاز به زمان داره، ویکتور
.قرار دادن ناگهانی این قدرت دست مردم، خیلی خطرناکه
.ادامه بدید، و من مطمئنم براش راهی پیدا می‌کنید
.تا جلوی استفاده ناصحیح از هکس‌تک رو بگیرید
تقریبا چهار یا پنج نفر بودند
.نمی‌دونم چطوری رفتند داخل
.تو از شهر پایینی هستی
.من هیچ کاری نکردم، اون روانیه
.آروم باش -
.اون بهم شلیک کرد
کی بهت شلیک کرد، برای کی کار می‌کنی؟
.نمی‌تونم بگم، اون منو می‌کشه -
کی؟ -
.من می‌تونم ازت حفاظت کنم
،کیتلین کیرامن
چرا سوپرایز نشدم؟
.دخالت دوباره در روند تحقیقات
.تو قرار بود از چادر مادرت محافظت کنی
می‌کردم کلانتر، ولی نیازی نبود
.و خب این قطعا اولویت داره
می‌دونم که عادت داری به روش خودت
.کار هارو انجام بدی، کیرامن
.ولی سلسله مراتب فرماندهی که الکی بوجود نیومده
.متوجهم
.ولی اینجا چیزی بیشتر از فقط قاچاق جریان داره
--اگه بتونم ازش بازجویی کنم، میتونم -
.از اینجا به بعد رو من برعهده می‌گیرم -
،از اونجایی که دنبال کار بیشتر می‌گردی
.می‌تونی امشب شیفت شب قبرستون رو برعهده بگیری
.بله قربان -
.خوبه -
«اینو با قایق بفرستین زندان «استیل‌واتر
.بله قربان
.اون بهمون شلیک کرد
.توی جنگ همیشه اشتباهاتی رخ میدن
.فایرلایت ها هدف اون بودن، و بیشترشون مردن
اون اشتباه نبود، یهو خشکش زد
.و زد به سیم آخر
.من ‌می‌تونستم از پس اون احمقا بر بیام
.اون مشکله و همه ما اینو می‌دونیم -
ما؟ -
منظورت از ما کیه؟
.انتظارم از تو، بیشتر از بهانه گیریه
وظیفه تو بود که مدیریت کنی
.کار ها به بهترین شکل انجام بشن
.و شکست خوردی، دوباره ناامیدم نکن
.دنیا هرروز به واسطه هکس‌گیت ها کوچک تر میشه
.و الان، ما دور انداخته شدیم
.شهر بالایی ها هرروز دارن بیشتر مارو پشت سر میذارن
چی شده؟
.گفت بهت
.دارم از تو می‌پرسم
،یکی از اون اسکلای فایرلایت
.دختر بود
.با موهای صورتی -
.هممم -
.خواهرت رفته
.خودت خوب اینو می‌دونی
می‌دونم، می‌دونم، امان از دست خواهرا، نه؟
نمی‌تونی باهاشون زندگی کنی، نمی‌تونی برشون گردونی
.تو شکم مامانشون
.گند امروز مارو چند هفته  عقب انداخت
.متاسفم
.من باید بدونم که می‌تونم بهت تکیه کنم -
.هوف -
.من این کار رو برای خودمون می‌کنم، جینکس
.برای هممون
.دختران و پسران « زان‌ » حقشون بیشتر از این چیزاست
.تکرار نمیشه
.می‌دونم
.سویکا گندکاری امروز رو درست می‌کنه
سویکا؟ اون غول بیابونی حتی نمی‌تونه با دستگاه جوشکاری
.گردگیری کنه
.اون کارشو بلده
.تو باید رو ساخت دستگاه هات تمرکز کنی
.اه
.یکم به خودت استراحت بده
.نیازی ندارم
.بهرحال استراحت کن
.کمک های مالی، خوب دارن پیش میرن
.مادرتون بهتون افتخار خواهد کرد
همم.. مطمئنی؟
از اختلاط خسته شدین؟
.همم. این مردم چیز جدیدی برای ارائه بهم ندارند
.تنها کسی که واقعا ارزش وقت منو داره
.اونه
.پسر طلایی
.اون قلب پیلت‌اور رو به دست آورده
.اوه، حلال زاده هم هست
می‌تونم وقتتو بگیرم؟
برای چی این افتخار نصیبم شده؟
.راجع به هایمردینگره
.همیشه بوده
.ما کارمونو بهش نشون دادیم
.فکر می‌کنه به زمان بیشتری نیاز داریم
.امروز روز ترقیه
نمایندگان تمام دنیا
.اومدن که ببین شهر ترقی چه عجایب جدیدی برای ارائه داره
.اگر زمانی برای معرفی یک اختراع جدید وجود داشته باشه، الانه
.عالی شد
.هایمردینگر دانشمند بزرگیه
.ولی پیره. فقط گذشته رو می‌بینه
.پیلت‌اور به رهبری نیاز داره که به آینده چشم داشته باشه
.یکی مثل تو
واقعاً به این باور داری؟
هکس‌تک پتانسیل این رو داره
.که همه‌چیز رو متحول کنه
.دنیا آماده‌ست
.و من فقط با چندتا سرمایه‌گذار احتمالی صحبت کردم
سرمایه‌گذار؟
.البته
.همه هکس‌تک رو برای خودشون می‌خوان
.سخنرانی خودته
.بذار مردم نیم‌نگاهی به آینده داشته باشن
.اون نبود
.نبود
...می‌دونم. فقط
.یه آشغال خیابونی مقلد بود
.گیج شدم. فقط همین
.حالا، اون فکر می‌کنه من ضعیفم
«.سویکا کار رو جمع‌وجور می‌کنه»
.سویکا همیشه برای هرکاری آماده‌ست
.من ضعیف نیستم
.و بهش نشون می‌دم
.اوه، خوب هم نشونش می‌دم. می‌بینید
کجا بودی؟
.دیگه داشتن از من می‌خواستن که سخنرانی کنم
.تو هم باید با من بیای بالا
.ما شریکیم
...نه، نه. نه جلوی همۀ اونا
تو... سخنرانیت رو حاضر کردی؟
.اوهوم
الهام‌بخش آیندۀ پیلت‌اور
.و تمام بشریت
...لطفاً همراه من خوش‌آمد بگید به
.جیس تالیس -
.گمونم وقتشه -
.آه، عصر بخیر
می‌دونم که خیلی از شما انتظار نداشتید
.که امروز من رو در اینجا ببینید
.و باور کنید که منم مثل شما شکه شدم
.من و خانواده‌ام مردمان ساده‌ای هستیم
.در کارخانه‌مون، چکش می‌ساختیم
احتمالاً برای بریدن سنگ‌هایی که الان
.روشون ایستادید از اونا استفاده شده
هیچکس در طول زندگیم
.انتظار زیادی از من نداشت
.و دقیقاً همینه که این لحظه رو اینقدر خارق‌العاده می‌کنه
چند سال پیش، درگاه‌های هکس‌گیت به روی دنیا باز شد
.و به پیلت‌اور بیش از تصورمان رونق داد
.ولی... کار ما هنوز تمام نشده
.امسال، چیز جدیدی رو برای شما ساختیم
...چیزی که... ام
...که با شما به اشتراک می‌ذاریم
.وقتی که زمان درستش فرا برسه...
.چیزهایی که سختی‌های شما را به سرانجام می‌رسانند
،چه از فرزندان خاندان‌های عالی‌رتبه ما باشید
.چه از کارگران درست‌کار اهل زیرزمین
ما قسم می‌خوریم که به جلو حرکت کنیم؛
.چرا که شهر پیشرفت و ترقی هستیم
.و آینده‌امان روشن است
همه‌ش همین؟
،فکر کردم که اون پسره، تالیس
.یه‌جور نابغه‌ست
مگه پارسال یه بالن رو تا نصف قاره نفرستاد؟
.درواقع، کشتی هوایی بود
.کشتی‌های فضایی بدنۀ فلزی محکمی دارن
.بالن نیستن
مگه همون بالن نیست؟
.مطمئناً که یه شکلن
.ببخشید که ما مثل شما بانزاکت نیستیم، بانوی من
اصلاً تو اینجا چی‌کار می‌کنی، کیرامن؟
الان نباید سر مهمونی کوکتل‌خوریت باشی؟
.آتش
!آتش
چه خبره؟ -
.ادارۀ آتش‌نشانی رو خبر کن -
.کمک. اینجا، لطفاً کمکم کنید
.کمک. خیلی داغه. لطفاً. من گیر افتادم
من یه دختر کوچیک بی‌دفاعم
.و این ساختمون رو آتیش زدم
.به طور تصادفی. کاملاً تصادفی
.برید بیرون. فوراً
.همینطور، این دینامیت رو هم خریدم
.خداحافظ
.گوهرسنگ غیبش زده
.به همراه برخی اوراق تحقیقاتیمون
.وضعیت هنوز در حال توسعه‌ست
هنوز هیچکس از اهالی شهر پایینی
.مسئولیت این حمله رو به گردن نگرفته
چطور کار به اینجا کشیده شد؟
.همم. مدت خیلی زیادیه که زیرزمین رو بررسی نکردیم
.ارتباطمون رو از دست دادیم
،شاید مردم مورد ترجیح شما نباشن
.ولی بازم مردمان ما هستن
.شهر پایینی رو نمی‌شه کنترل کرد
.ما نمی‌تونم
پس چه چاره‌ای داریم؟
آقای تالیس؟
آیا دزدها می‌تونن با کریستال دزدیده‌شده اسلحه بسازن؟
...شیمر، جایگزین اعضای بدن
.طی این سال‌ها نبوغشون رو دیدیم
.معلومه که می‌تونن
،اگه دست فرد درستی بیفته
.ممکنه که بتونن از انرژیش استفاده کنن
.باید سریعاً به این موضوع رسیدگی کنیم
.موافقم
مسئولیت من بود که از امنیت این تکنولوژی
.اطمینان حاصل کنم و شکست خوردم
.اشتباه من به قیمت جون مردم تموم شد
من نزد شما اومدم که پیشنهاد بدم
تمام عملیات‌های هکس‌تک رو به تعویق بندازیم
.تا این مشکل برطرف بشه
.از جمله آزمایشگاه‌های ما، پالایشگاه و هکس‌گیت‌ها
عقلت رو از دست دادی؟
.هکس‌گیت‌ها باید باز بمونن
.جایگاه پیلت‌اور به عنوان یک خط ترابری جهانی بهش وابسته‌ست
.هزاران نفر منبع درآمدشون رو از دست می‌دن
ولی نباید امنیت پیلت‌اور اولویت اول ما باشه؟
کارت رو فدا می‌کنی؟
بدون هکس‌گیت‌ها، کالاهای من تا زمستون
.نمی‌تونن به فروشگاه‌های خارجی برسن
باید با ناکسی‌ها بگم
بار بعدی شرابشون قراره سرکه باشه؟
.مشاورین
.انگار به بن‌بست خوردیم
،اگر هکس‌گیت‌ها رو ببندیم
.شهر سختی می‌کشه
،ولی اگر کاری نکنیم
.در مقابل بدخواهانمون آسیب‌پذیر می‌مونیم
.ممکنه زندگی‌های بیش‌تری از دست بره
.شاید زمانش فرا رسیده که راه‌حل بنیادی‌تری رو در نظر بگیریم
پیشنهادتون چیه؟
.آقای تالیس تعهدش به امنیت ما رو ثابت کرده
.حاضره که پروژۀ خودش رو فدا کنه
و به نظر میاد که فقط آقای تالیس
.دانش لازم برای حفاظت از هکس‌گیت‌ها رو داره
،پیشنهاد من اینه که جایگاه جدیدی تأسیس بشه
.و خاندان تالیس به این جایگاه والا مرتفع بشه
چی؟ -
،به عنوان یک مشاور -
منابع لازم برای حفاظت از تمام سرمایه‌گذاری‌های ما
.در اختیارش قرار می‌گیره
،مشاور مداردا
.این خیلی خلاف قاعده‌ست
.نسل‌هاست که شورا دارای 7 جایگاه بوده
پسره اصلاً تجربه‌ای داره؟
.فقط تجربۀ دانشمندی
.مثل هایمردینگر
.به باور من، حق با مشاور مدارداست
.امنیت هکس‌تک باید توسط یک دانشمند اداره بشه
.من از این پیشنهاد حمایت می‌کنم
خب، رأی‌گیری کنیم؟
!جینکس
!جینکس! جینکس
.منم
.پنج‌تا مجری مُردن. مجری‌ها. مُردن
...آره -
.یه ساختمون با خاک یکسان شده -
.اوه، آره
اصلاً می‌دونی چی‌کار کردی؟
.راستش، آره
!روز ترقی مبارک
.سلام
چه حسی داری؟
.یه‌چیز جدید توی پرونده کشف کردم
نباید استراحت کنی؟
وقتی که ردش تازه‌ست؟
گوش بده، می‌دونی که چطور شک داشتم
که یه مغز متفکر پشت خشونت شهر پایینی هست؟
.توطئۀ بزرگ
.به نظرم همونی که به میدان حمله کرده، مظنون‌مونه
همین نمادها توی مأموریت قاچاق ناموفق
.توی هکس‌گیت‌ها پیدا شدن
هکس‌گیت‌ها؟ -
.گوش بده -
تمام این مدت، معاملاتشون رو به صورتِ
.بومی توی شهر پایینی انجام می‌دادن
.اولویت پایینی داشت
.حمله به میدان اوضاع رو تغییر می‌ده
.از حد خودشون گذشتن
،اگه بتونم بفهمم که کار کی بوده
می‌تونه من رو مستقیماً به سمت کسی
.که پشت این ماجراهاست هدایت کنه
،جوابش همینجاست
.به صورت من خیره شده
.می‌تونم حسش کنم
چطور می‌خوای اینا رو ثابت کنی؟
،اگه بتونم به نتیجه برسم
.مارکس مجبوره که گوش بده
،اگه فقط یه‌چیز باشه که درمورد شورا یاد گرفته باشم
.اینه که به فرض و احتمال قانع نمی‌شن
از کی تاحالا نظر شورا اینقدر برات مهم شده؟
...از وقتی که من
.نمایندۀ شورا شدم
.شوخی نمی‌کنی
کی؟ چرا؟
یاد گرفتن که چطور با روغن و آچار حکومت کنن؟
.هاها. راستش امیدوار بودم که عضویت در تیم من رو در نظر بگیری
«.حراست خاندان تالیس»
.این یه پست تشریفاتیه
.باید پشت میز کار کنم
.تو تقریباً کشته شدی، کیت
.من فقط... فقط می‌خوام جات امن باشه
.مرسی، ولی خودم کار دارم
.نه. نداری
.بعد از حمله، والدینت با کلانتر صحبت کردن
.این بهترین کاریه که از عهده‌م ساخته‌ست
.من به خیریۀ تو نیازی ندارم، جناب مشاور
.نه خیریۀ تو، نه مال والدینم
.کیت -
.بیرون -
.باید با یکی از زندانی‌ها صحبت کنم
.اوه، بچه‌های اینجا معمولاً خیلی خوش‌صحبت نیستن
.این یکی توسط یکی از خودی‌هاشون تیر خورده
.برای حرف زدن دلیل داره
باید امروز به اینجا فرستاده شده باشه؟
.اوه. زندانی 2135
.آره، راستش، ام، متأسفانه ممکن نیست
چرا که نه؟ -
...خب، آخه
یه حادثه‌ای رخ داده؟ -
چجور حادثه‌ای؟ -
...اونجوری که
.خیلی محبت‌آمیز نیست...
.تو متوجه نیستی
.باید باهاش حرف بزنم
.اوه، می‌تونی
.به محض اینکه بتونه دوباره فکش رو تکون بده
کی بهش حمله کرده؟
تو دیگه کدوم خری هستی؟