.همم
.تیراندازی خوبی بود، کیرامن
خانوادم بهت پول دادن که اجازه بدی برنده شم؟
.همم.. تهمت بدی بود
.دیدم که تیر نزدی
.جایزه مال توعه، خودت به دستش آوردی
.به سوالم جواب ندادی
.نه، خانوادت بهم پول ندادند
.فقط به نظرم رسید که شایستگی بردن رو داری
.من یه مجری‌ام
،برای من توانایی کار با این سلاح
.توانایی نجات مردمه
.توانایی اینکه بتونم به این شهر خدمت کنم
.و این برای من کافیه
.یه سوال ازت دارم، کیرامن جوان
برای چی تیراندازی می‌کنی؟
.من یه نگاهی به پروندت انداختم
،هیچ مورد جرمی پیدا نکردم
برای چی اینجایی؟
.بخاطر شخصیت آروم و مهربونم
تو به یه زندانی حمله کردی، چرا؟
چرا که نه؟
.اون شاهد برای تحقیقات جاری بود
.همم، چه بد
.فقط وقت تلف کردن بود
.کمک بهتری از دستم برنمیومد
.هی، چشم خوشگل سیلکو هم از طرف من ببوس
سیلکو؟ همون صنعتگر؟
.اوکی، دیگه داره خسته کننده میشه
،میشه لطفا هرکی که قراره بزنه دهنمو سرویس کنه
بفرستی بیاد؟
.میخوام بخوابم
این برات معنی خاصی داره؟
اینو از کجا گیرآوردی؟
اول سوال من، آیا اون برای سیلکو کار می‌کرد؟ -
.همشون می‌کنن -
چطور کسی ممکنه اینو ندونه؟
اینو از کجا پیدا کردی؟
.یه حمله اتفاق افتاد، این توی صحنه جرم بود
.من نیاز به اثبات دارم، درمورد حرفی که راجب سیلکو می‌زنی
.می‌تونم بهت ثابت کنم، ولی نه از اینجا
،واقعا چرا فکر کردی که من
به کسی مثل تو اعتماد می‌کنم؟
کسی مثل من؟
،شما مجری های لعنتی همتون مثل همید
.یه مشت عوضی تو یونیفرم های خوشگل
.اصلا، خودت برو دنبال سیلکو
.میرم، ممنون
.همم.. تو شهر زیری زنده زنده می‌خورنت
من برای آزاد کردن زندانی ۵۱۶ از طرف
.مشاور تالیس نامه دارم
همکاری نمی‌کنه، نه؟
همم، می‌خوای باهاش یه صحبتی بکنم؟
.نه -
.اوه -
.این برای آزاد کردنشه
هاه، از کی نماینده شده؟
.از امروز
چند بار باهاش صحبت داشتید؟ ( اشاره به کتک کاری )
.والا، هیچوقت نشمردم
Makoto & ErfaN :مترجمین
کاری از تیم ترجمه اختصاصی انیمه‌لیست
AnimDL.ir | t.me/AnimeList_ir
،این مجریان شجاع
.زندگی خودشون رو فدا کردند
.تا شکوه شهر بزرگ مارو حفظ کنند
..برای بعضی، اونا مادرند
...پدر، پسر
...دختر
.ولی اونا برای همه، قهرمانند
این کیه،‌ پدر؟
.یک زن درستکار
.تو گفتی می‌تونی کنترلش کنی
!من شش تا سرباز از دست دادم، شش تا
،این دفعه دیگه خیلی زیاده روی کرد
.شورا خیلی حساس شده
،تا وقتی یه چیزی که به دردم بخوره بهم ندی
.نمی‌تونم شر این یکی رو از سرت کم کنم
.دستگیر کردنش خیلی به نفعت میشه
.من نیاز ندارم چیزی به نفعم بشه
.من می‌خوام تو کارتو درست انجام بدی
.فایرلایت ها برای جفت طرف ها دردسر درست کردند
.اونا به محموله من تو روز حمله دستبرد زدند
.به نظرم که شورا مقصر رو پیدا کرده
.اوه، این برای تو خوبه
اگه نخوام باهات همکاری کنم چی؟
.ما با هم کلی چیز به دست آوردیم،‌ مارکوس
.کلانتر
.و هنوز خیلی چیزا مونده
.امیدوارم بتونی بخشی ازش بمونی
.برای خانواده هاشون، از طرف شهروندی ناشناس و نگران
.ناکامی قاچاق دیروز هیچی نبود
این لیست پر از تناقضه که
.تاریخشون به ماه ها قبل برمی‌گرده
.این استفاده درستی از زمان نیست
.من الان یه مشاورم، ویکتور
.این وظیفه منه که مطمئن بشم،‌ هکس‌گیت امنه
،پس هدفمون چی میشه؟ بهبود زندگی مردم
!برای کسایی که نیاز دارند، برای شهر زیرین
ببین، من متاسفم که راجب پروژه هامون
.توی سخنرانی حرفی نزدم
--به زودی هرکاری بخوایم می‌تونیم ان -
به زودی؟ -
.مردمانی هستند، که همین الان به کمک ما نیاز دارند
می‌خواستید منو ببینید؟
شما اصلا این گزارش هارو دیدید؟
--آقای تالیس، من می‌تونم بهتون اطمینان -
.مشاور -
،و تنها اطمینانی که من نیاز دارم اینه که
شما هرگونه محموله و لوازم غیرقانونی رو
.پیدا میکنید و ضبط میکنید
.من یه لیست از تراکنش های مشکوک درست کردم
،با تمام احترام، نماینده
--این اولین روز شما -
.دومین -
.درسته
مطمئنید نمیخواید با بقیه مشاوران
--مشورت کن
.این فساد خیلی عمیقه
.من میخوام از ریشه بسوزونمش
تونستید درمورد سنگ‌جادویی دزدیده شده کاری کنید؟
.بله، مضنون اصلی یک گروه در شهرپایینه
.اسم خودشون رو گذاشتند، فایرلایت‌ها
.مثل شبح کار می‌کنند
.بزن دررو کار می‌کنند و توی تاریکی پنهان میشن
چقدر طول می‌کشه که گیرشون بیاریم؟ -
.من بهترین سربازام رو برای این کار گذاشتم -
ویکتور؟ حالت خوبه؟
.یه سردرده، باید برگردم به آزمایشگاه
.خسته کنندس
!خسته کنندس، خیلی خسته کنندس
!بزن بریم
.همش به این نشانه های مرموز مربوطه
.یه دروازه ریاضی جادویی طور باز می‌کنند
.که راه به دنیایی ترسناک داره
.و این... روشنش می‌کنه
.پس.. بزن بریم
!نه
!نه! اون اشتباه بود، فقط یه اشتباه بود
.شنیدم تله‌کابین منظره زیبایی داره
،راه خوبیه برای اینکه بفهمیم
.هرچیزی کجاست
.خیلی ریسکیه
چی؟
.چه لباس قشنگی -
.به لینز خوش‌ اومدی
.نزدیک بود منو به کشتن بدی
.خواهر کوچیک من، این کارو انجام می‌داد
.وقتی ۷ سالش بود
.همه ما بدبخت بیچاره ها می‌تونیم
نمی‌خوای همرنگ جماعت بشی؟
چیزی دیدی؟
اگه تمام مدت برعکس به قضیه نگاه میکردیم چی؟
،ما دنبال پیدا کردن رون هایی بودیم که
.تاثیر خاصی ایجاد بکنند
،و سپس جوری ازشون استفاده کنیم که
.عملکرد سودآوری داشته باشند
...یا همونطور که تو میگی،‌ ابزار تولید کنیم. ولی
،اگر افسانه ها درست باشند
.کار جادوگر ها به یک مورد محدود نمی‌شده
.گفته شده که آرکین باهاشون حرف می‌زده
.هنوز متوجه نمی‌شم
.اونا فکر می‌کنند، و سازگار میشند
تو فکر می‌کنی که هکس‌تک، میتونه یاد بگیره؟
مطمئنی این ایمنه؟
.معلومه که نه
.اوه جریکو، چقدر هوس اینارو کرده بودم
همم؟
.نه، ممنون
.داری از دستش میدی
قرار هست ازش سوال کنی؟
راجب چی؟ گوشت؟
.عمرا راستشو نمی‌گه
.سیلکو، روابطش
این چیزی نیست که براش اومدی؟
.ما اینجاییم، چون من گشنمه
می‌دونی غذای زندان چطوریه؟
.نه، معلومه که نمی‌دونی
،باورم نمی‌شه، من تورو از زندان آزاد نکردم که
.بیای اینجا بخوری
.می‌دونستم که این ایده افتضاحیه
تو واقعا چیزی نمی‌دونی، نه؟
.مم، بهتر از چیزی بود که یادم میاد
.همم
.چندین ساله اینجا نیومدم
،از وقتی که پدر و مادرم منو برای جشن زمستانه
.اینجا آوردند
.ما واسه نمایش اینجا نیستم، اسم خاندانت در خطره
،اون تاجر بخاطر کمک های بسیارش به آکادمی
.از ملایمت هایی در انجام معاملاتش بهره می‌برد
منظورت از ملایمت ها، فساده؟
.همم، آمارا بی‌آزاره
.اوه، اون دوتا دلقک رو ببین
.مشاور هاسکل و سالو
مگه از همدیگه متنفر نیستن؟
،اوهوم. ولی جفتشون از شراب ناکسی لذت می‌برن
.که از نظر فنی وارداتش غیرقانونیه
.من حراستمون رو سخت‌گیرانه‌تر کردم
.و با همین‌کار، برای خودت دشمن تراشیدی
بعضی‌ها قدرت تو رو بیش‌تر ثروتی که
.از هکس‌گیت‌ها حاصل می‌شه، می‌خوان
و از هرفرصتی استفاده می‌کنن
.که ازت بگیرنش
.تو الان خودت رو دشمن مشترک همه کردی، جیس
اوه، چی شده، مایلو؟
می‌ترسی که باز پاودر شکستت بده؟
.وندر
!چون‌که نحسی
.چیزی که تو رو از بقیه متفاوت می‌کنه، قوی‌ـت می‌کنه
.همم
خب، اونجا جوری به نظر میاد که
.انگار توی زیرزمینش جسد دفن شده
.تو هیچی نمی‌دونی
.نمی‌تونم امنیت هکس‌گیت‌ها رو برای وثیقه به خطر بندازم
.کسی هم همچین چیزی ازت نمی‌خواد
.اینا فقط لطف در حق دوستانته
.من هیچوقت نمی‌خواستم قاطی سیاست بشم
.تو این رو بهم تحمیل کردی
.تو دیگه نماد آینده‌ای، جیس
.چه خوشت بیاد، چه نیاد
این جایگاه، پتانسیل این رو داره
.که سرنوشت خودت رو شکل بدی
.شورا فکر می‌کنه که شکست می‌خوری
.وقتشه که به همه‌شون ثابت کنی که اشتباه می‌کنن. دوباره
خوش اومدی، آمارا. روهان کوچولو چطوره؟
.مشاور مداردا. مشاور تالیس
.مثل همیشه زود یاد می‌گیره
.امروز صبح خیلی شکه شدم
.مجری‌ها در خونه‌م رو می‌زدن
.اوه، امیدوارم که درک کنی
.جیس باید امنیت رو به نمایش می‌کشید
.ولی حالا اومده که سر تمامی معاملاتش شخصاً مذاکره کنه
مشاور تالیس می‌خواد امتیازات داد و ستد سابق رو
.برای کسانی که باهاش دید یکسانی دارن، بازگردانی کنه
می‌تونیم شما رو هم بین اون‌ها در نظر بگیریم؟
انگار مشاور بالباک فکر می‌کنه که
.برنامه‌های دیگه سود بیش‌تری دارن
.اون مرد احمقه
.با اون، روی گذشته سرمایه‌گذاری می‌کنی
.با ما، روی آینده سرمایه‌گذاری می‌کنی
.می‌دونید، مشاور مداردا راست می‌گه
.هکس‌گیت‌ها تازه اول راه هستند
راستش، در حال حاضر دنبال شرکای جدید
،در تحقیقات هکستکی‌مون می‌گردیم
،و به عنوان حامی خاندان تالیس
.زودتر از هرکسی از پیشرفت‌های جدیدمون بهره‌بردار می‌شید
چطور می‌تونم به همچین پیشنهاد خوش‌آیندی نه بگم؟
شرکای هکستکی؟
به گوش خوش میاد، نه؟
.شنونده‌هات منتظرن، جناب مشاور
.سرمایه‌گذاری خوبی بوده
.قطعاً. بهتر از انتظارم
.تنها جایی که تمام رازها فاش می‌شن
.اوه
دقیقاً به نظرت چجوری می‌خوایم این رو عملی کنیم؟
.بذار فکر کنن اینجا کار می‌کنی
ببخشید؟
.امکان نداره
می‌دونی مشکلت چیه؟
.تو رو خدا. بگو ببینم
انتظار داری که بقیه هرچیزی
.که می‌خوای رو کف دستت بذارن
،اگه واقعاً می‌خوای آدم‌ها باهات حرف بزنن
باید بذاری که فکر کنن
.چیزی که می‌خوان رو داری
اونوقت من چی دارم؟
.تو خوب جیگری هستی، کیک فنجونی
خب کدوم رو ترجیح می‌دی؟ مرد یا زن؟
...ام
.سلام
من پیم هستم. اسم شما چیه؟
.ماتیلدا. ولی تو می‌تونی هرچیزی که دلت خواست صداش بزنی
.آه، بله. ماتیلدا
.والدین من اسمم رو ماتیلدا گذاشتن
...از روی مادر مادربزرگم ماتیلدا
کی باورش می‌شه؟
.کلانتر، چه غافلگیری دوست‌داشتنی‌ای
،اون پسر عجایب هکستک الان عضو شورا شده
.و داره سوال‌هایی می‌پرسه
.چیزی نمونده که حقیقت رو پیدا کنه
حقیقت چیه، مگر داستان یک بازمانده؟
.اگر من لو برم، کار جفتمون تمومه
.پس خوب شد که مردک حاکی بر دخالت فایرلایت‌ها رو پیدا کردی
.دیگه زیاده‌روی شده
هوم؟ این‌که خودت رو یک قهرمان فرض کنی؟
برای شهادتی که همیشه خواستارش بودی
حرکت نهایی رو انجام بدی؟
پس منتظر چی هستی؟
.آه، داره ضعیف می‌شه
.باید زودتر از هکستک اسلحه بسازی
،وقتی بتونیم از غنیمتشون استفاده کنیم
.بالایی‌ها دیگه از ما قوی‌تر نخواهند بود
.نمی‌تونم. فقط... بدش به دکتر
تو تنها کسی هستی که می‌تونم
.در این باره بهش اعتماد کنم، جینکس
.همه‌ش... می‌بینمشون. اون روز رو
.ترس کابوس همۀ ماست، بچه‌جون
.عزیزم، من وقتی درمورد وندر شنیدم خیلی ناراحت شدم
.و بچه‌ها. فاجعه بود
ولی به نظر میاد این پایین کسی انگشتشم
.بلند نکرده که جلوی سیلکو رو بگیره
...بعضی‌ها سعی کردن ولی قدرت و ثروت
.دست سیلکوئه
.قطرۀ آخر» رو هم برای خودش برداشت»
.دیدم
،حالا که دیگه وندر مراقبمون نیست
.اوضاع فرق کرده
چیزی راجع به پاودر نشنیدی؟
.فکر کنم دست سیلکو باشه
.باید پیداش کنم
.دست راست سیلکو مشتری ثابت اینجاست
.به «میگل» می‌گم که جاش رو نشونت بده
.یکی طلبت
.حرفشم نزن
...من تاحالا فقط باغ‌هاش رو تصور کردم
.این تنها چیزیه که دیدم
.امروز کارت خوب بود
.استاد خوبی داشتم
چیزی نمونده تا این‌که اون احمق‌های پیر شورا
.رسماً تحقیقاتت رو قبول کنن
،پدر من توی دستان مردم چکش گذاشت
.و اونا این شهر باشکوه رو ساختن
تصور کن که چه عجایبی می‌تونن خلق کنن
.اگر در دستانشون جادو بذاریم
.دنیا دگرگون می‌شه
.خاندان مداردا معمولاً فقط از دنیا می‌گیره
.معمولاً در جایگاهی نیستیم که چیزی رو به دنیا پس بدیم
.بدون تو از پسش برنمی‌اومدم
.همم
.زیباست
.نمی‌تونم بفهمم که چرا کار نمی‌کنه
.می‌تونی
نمی‌خوای یکم دیگه بری خونه؟
.گفتم شاید بتونیم با همدیگه قدم بزنیم
.من، آه، احتمالاً امشب رو اینجا بخوابم
دوباره؟ می‌دونی که همیشه فردایی هم هست، نه؟
.شبتون بخیر، خانم یانگ
.من تقریباً توی این آب غرق شدم
.یه میلیون بار گفتی
.وندر مردی نبود که شما فکر می‌کردید
،صحیح، مثل برادرت بود
.و بهت خیانت کرد و بلاه، بلاه، بلاه
چیزی رو جا ننداختم؟
.برات یه داستان جدید دارم
.اون روز، گذاشتم که یک مرد ضعیف بمیره
.و یک مرد دیگه متولد شد
،خیانت؛ دردی که حس می‌کنی داره از درون می‌خورت
.می‌تونه یا تو رو بشکنه، یا ازت چیز بزرگ‌تری بسازه
.باید بذاری که پاودر بمیره
.که ترس از درد دیگه کنترلت نکنه
.تو الان قوی‌ای
.همونطوری که همیشه باید می‌بودی
.جینکس بی‌نقصه
جیس؟
...ویکتور، دکترها، آم، گفتن که تو
چقدر دیگه زمان دارم؟
!شانستون گندید، پسرا
وای؟
.خائن کثیف
.وندر شانس خودش رو داشت
.می‌بینم که هیچوقت یاد نگرفتی که صبور باشی
خواهرم کجاست؟
اون کجا نگه‌اش می‌داره؟
نگه‌اش می‌داره؟ جینکس رو می‌گی؟
.اون براش کار می‌کنه
.مثل دخترش می‌مونه
.سلامت رو بهش می‌رسونم
چرا گذاشتی قسر در بره؟
زبونت می‌چرخه که بگی «ممنونم»؟
.حالا می‌فهمه که اینجاییم -
اونوقت تقصیر کیه؟ -
.تیراندازیت بدک نیست
.تیراندازیم حرف نداره
کمکم می‌کنی، کیک فنجونی؟
.اینطور صدام نکن. اسم من کیتلین‌ـه
.ولی خیلی شیرینی
.مثل یه کیک فنجونی
.خفه
.داری دردسر درست می‌کنی
.خواهره
.برگشته
از اون دنیا؟