!ووو
.بیا اینجا، بدو
اسکای»؟»
.نترس
تو اینو ساختی؟
چرا با بقیه بازی نمی‌کنی؟
.همم
.تنهایی محصول جانبی یک ذهن متفاوته
این چیه؟
.همم؟ آها، این ریوـه
.این یک جهش‌يافته نادره که من بزرگش کردم
.بیا
.بده بهش
.همم
.داره می‌میره
،من دارم سعی می‌کنم جلوشو بگیرم
.جهش یافتگی باید ادامه پیدا کنه
می‌تونم کمک کنم؟
میخوای بهم کمک کنی؟
.خیلی خب
.می‌تونیم دونفری تنها باشیم
.خوشحالم که می‌بینم بعضی چیزا عوض نشده
انگار همین دیروز بود که به یه
.محقق جوان و مشتاق برخوردم
،اهل شهر پایینی
.غرق فکر در واحۀ فلزیش
.در مورد بیماریت شنیدم
.بی‌اندازه متاسفم، پسرم
به مرگ فکر می‌کنید،‌ پروفسور؟
.فقط درمورد مرگ دوستانم
به گمونم جای میراث شما
.حسابی امنه
،به عنوان یکی از سازندگان پیلت‌اور
چیزی هم بوده که توی زندگی پردستاوردت
به دست نیاورده باشی؟
،تو باید راجب چیزی که به دست آوردی
.به خودت افتخار کنی، ویکتور
.دلخوشی الکی
،کارای من قرار نیست زیاد تو یاد ها بمونن
.حتی تو خاطر تو
.من دانشجویان زیادی دیدم
این یک حقیقت تلخه که
.اونایی که بیشتر میدرخشن، زودتر می‌سوزند
Makoto & ErfaN :مترجمین
کاری از تیم ترجمه اختصاصی انیمه‌لیست
AnimDL.ir | t.me/AnimeList_ir
.من نمی‌دونستم هنرمندی
.همم. کلی چیز هست راجب من که تو نمی‌دونی
.ببین، من متاسفم واسه اینکه دیشب غیبم زد
.کار داشتی دیگه
.ویکتور داره می‌میره
به نظرم یه ربطی به گاز هایی که تو محل زندگیش
.وجود داشته، داره
دقیقا همون چیزی که می‌خواستیم با هکس‌تک
.درستش کنیم
،بهتر کردن زندگی ها، حل کردن مشکلات واقعی
.نه فقط مسائل تجاری
.ویکتور یک بار جون من رو نجات داده
،حالا بهم نیاز داره
.و من هیچ کاری از دستم برنمیاد
.از احساس به درد نخور بودن متنفرم
.فکر نمی‌کردم انقدر نزدیک باشید
.اون مثل برادرمه
چرا اومدی پیش من؟
...من فقط
.حس میکنم وقتی پیشتم، هیچ چیزی ناممکن نیست
.من از خانوادم رانده شدم
چی؟
چرا؟
.در حد استاندارد های مداردا نبودم
.اصلا باورم نمی‌شه
تو چی؟
.تو باید پیش اون باشی، جیس
،ما نمی‌تونیم سرنوشتی که برامون نوشتند
.رو تغییر بدیم
.ولی نیازی نیست که تنها باهاشون مواجه شیم -
.نقاشی قشنگیه
!«چاک» -
.تیرم»... اسمم تیرم‌ـه»
.عالی بود. چاک
قضیه این همه سروصدا چیه؟
.همم، رییس می‌خواد که یکی رو دستگیر کنیم
کسی؟ کی؟
دنبال کی می‌گردین؟ -
.یه سری دختر -
...من.. من یعنی
.من دنبال دخترا نیستم
.اوه، جز اونا.. فکر کنم
تمرکز کن. اونا کین؟
چرا من دعوت نشدم؟
.اوه، نمی‌دونم
.اونا.... اونا با سویکا درگیر شدند
.یه درس درست حسابی دادن بهش
اوه جدی؟ چه درسی؟
...این یه ضرب المثله
.کارت عالیه،‌چاک
.بیا، اینم بابت زحمات شما
.آدمای سیلکو زیاد دور نیستند
.ما باید ادامه بدیم
اون دیگه چه کوفتیه؟
.نشونه
.بیخیال، منو ببر سمت لبه
...می‌تونی انجامش بدی؟
.لعنتی
.بجنبید
!بجنبید، بریم
.گمش کردیم
کیو گم کردید؟
( اشاره به موضوع قطع شدن دست سویکا در قسمت سوم اکت یک )
.حس می‌کنم تو روز آشنایی، دست اشتباهیت قطع شده
شاید باید اون یکی دستت رو تست کنیم؟
.نیازی نیست. خواهرته
.برگشته، دنبالت می‌گرده
.چیزی که فکر می‌کنی نیست
.اون با یک دختر مجریه
.به نظر میاد که فروخته تورو
!داری دروغ میگی
چرا دروغ بگم؟
،با برگشتن اون به شهر، دیگه چیزی نمونده که
.سیلکو متوجه بشه
.همونقدر به درد ما می‌خوری که به درد خانوادت خوردی
.جینکس
.عالی بودی، خوشگله
فک کنم می‌دونم که چطوری
.پیامم رو بهش برسونم
.بلاخره بابایی اومد پیشمون
.خیلی سرت شلوغ بود، رن کوچولو منو راه داد داخل
.بریم بیرون صحبت کنیم
نمی‌بینی داریم بازی می‌کنیم؟
تو دوست قدیمیمون، وای رو یادته نه؟
.دختر وندر، تقریبا هم سن توـه
،باباش به یک مسافرت خیلی طولانی رفت
.و بابای تو به من اطمینان داد که اون هم باهاش رفته
،ولی به نظر میاد که هرگز نتونسته بره پیشش
ناراحت کننده نیست؟
می‌تونی تصور کنی که از پدرت جدا بشی؟
.اون.. جای امنیه
.اون توی لینزـه
.امکان نداره
،یک مجری دختر همراهشه
.تقریبا هم‌سن همدیگه ان
کیتلین، اون یه کیرامنه، مثل خانوادش
.هرکار دلش بخواد می‌کنه
.من .... نمی‌تونم کنترلش کنم
پس به چه دردی می‌خوری؟
.دنبالش می‌گردم
.درستش می‌کنم
.لطفا
هرکسی اشتباهاتی مرتکب میشه، نه؟
،چیزی که مهمه اینه که
.تکرارش نکنیم
..افرادم دارن دنبال وای میگردن، و این دختره
کیتلین ...
.نباید دوباره سر و کلشون پیدا بشه
متوجه منظورم می‌شی؟
.همم
.اوپس، ببخشید، اتفاقه دیگه
.ببین
.این به مواد ارگانیک واکنش نشون میده
.فوق‌العادس
،این با هرچیزی که تا الان دیدیم
.فرق داره، جیس
..این، این، این میتونه کلیدی باشه برای افزایش طول عمر
.و درمان کردن تو
.این اتفاق برای همشون میوفته
.نمی‌فهمم چرا
.دارن تکامل رو پس می‌زنند
.ما درستش می‌کنیم -
.شاید به اندازه کافی زمان نباشه -
توی وضعیت نامشخصی قرار داریم و
.من می‌تونم حس کنم... بدنم داره ضعیف میشه
.من به اسکای میگم، هایمردینگر رو بیاره
.شاید چیزی بدونه که کمک کنه
.تو این مدت، ما کاری که بلدیم رو انجام می‌دیم
اینجا کجاست؟
،جایی که شما شهربالایی ها
.نمی‌خواید که راجبش فکر کنید
.هیچوقت انقدر بزرگ نبود
.اونجا
.می‌دونم که درموردم شک و تردید داری
،ولی درصورتی کارمون راه میوفته
.که به همدیگه اعتماد کنیم
.کار نمی‌کنه، هیچوقت نمی‌کرده
،شما شهربالایی ها همیشه یه روشی پیدا می‌کنید
.که دهن مارو سرویس کنید
.انگار که همه مشکلاتت زیرسر شهربالایی هاست
.نه
.نه همش
.ما هیولا نیستیم
.ما هم مثل شما آدمیم
.تو هیچی راجب من نمی‌دونی
.نباید ترکت می‌کردم
.مشکلی نیست
،باوجود همه اینا، میتونم بگم که
.تو قلب مهربونی داری
تو قلب مهربونی داری -
این چیه؟
.من اسمشو گذاشتم، هکس‌کور
،این یک رون تاثیر پذیره
.هکس‌تک‌ای که رشد می‌کنه
.این انقلابیه
،نکته جالب ترش اینجاس که
.به مواد بیولوژیکی واکنش میده
،داستان هایی از جادوی التیام بخش هست
...که البته نمونه های موجود از بین رفتند
.باید نابودش کنید
چی؟
،لطفاً، اگر ذره‌ای به راهنمایی‌های من باور دارید
.به حرف‌هام گوش بدید
...من دیدم که کشور‌هایی توسط یک دانه نابود شدند که درست
.مثل این بود
.پروفسور، این می‌تونه جون ویکتور رو نجات بده
.ویکتور، یه‌چیزی عوض شده
تو تغییر کردی. چی‌کار کردی؟
منظورتون چیه، پروفسور؟
!کار اون چیزه. باید نابود بشه
.وایستید -
.نه. من اجازه نمی‌دم -
.جیس، این نقض ایتوس‌ـه
.من به هرطریقی که شده این رو نابود می‌کنم
.این نظر شماست
.باید دید که شورا هم موافقه یا نه
.ممکنه یکی دیگه رو بشناسم که بتونه کمک کنه
.هرکاری صلاح می‌دونی بکن
.من باید حاضر شم
برای چی؟
حالش خوبه؟
.وایستا، وایستا، وایستا! آروم. آروم
اون وای بود، مگه نه؟
.من دوستشم
...یا لااقل بودم. یعنی
.من زندگیم رو مدیون پدرش بودم
.احتمالاً بیش‌تر از اون
.گمونم
.خون‌ریزی داره. دکتر می‌خواد
.این اطراف زیاد گیر نمیاد
.هی
.متأسفم
.اوه، اوه. ولی یکی رو می‌شناسم که ممکنه بتونه کمک کنه
.باهام بیا
بیماری؟
...آه
.آه... چاقو خورده
.اون شربت دارویی درست می‌کنه
...به مردم اینجا کمک می‌کنه توی
.اینجور مسائل
شیمر. چرا باید چیزی رو مصرف کنی
که همچین بلایی رو سرت میاره؟
...فقط... می‌خواستم حس کنم که چجوریه
.که کسی باشی
.که مردم رو بترسونی
...جای این‌که
.معاوضه
-Thank you, I really...
.بیا. به نظرم وای از دیدن یه دوست خوشحال می‌شه
.نه، نه. تو برو
...اون منو می‌شناخت وقتی که هنوز
.به‌هرحال، نمی‌خوام که منو اینجوری ببینه
.فقط بهش بگو، آه، بگو که من متأسفم
.واسه همه‌چیز
باشه؟
.این رو پیش یکی از فایر‌لایت‌ها پیدا کردم
.مشابه قطعاتیه که توی آزمایشگاه شما و هکس‌گیت‌ها پیدا کردیم
من... با دلایلم باورم بر اینه
.که بازم نقشۀ حمله دارن
خب، چرا این خطر تا الان اعلام نشده بوده؟
،از زمانی که ساخت هکس‌گیت‌ها کامل شد
.درزها اولویت ما نبودن
.اوه، بعداً بهش رسیدگی می‌کنیم
.فعلاً باید جلوی حملات بعدی رو بگیریم
.بدون گشتن همۀ کسایی که از پل‌ها رد می‌شن
.نمی‌دونم چطور می‌تونیم
.پس همینکار رو می‌کنیم
...مطمئنید؟ اینجور دستورات -
.انجامش بده. باید از شهر محافظت کنیم -
.یه‌چیز دیگه
.دیدم که کیتلین کیرامن یه زندانی رو به دستور شما آزاد کرده
کمکی از دست من ساخته هست؟
.نه. نه، آه، تحت کنترل خودمونه
.مشاورین، ما راه خودمون رو گم کردیم
.این شهر تأسیس شد که سنگر روشن‌فکری بشه
.در دنیایی که خودش رو به خورد قدرت و غرور داده بود
.ولی ما از یاد بردیم
.اخلاقیاتمون رو در ازای راحتی و آسایش سست کردیم
.شرفمون رو با اعتبار معاوضه کردیم
.زمانی از یک قبیله بودیم
.اکنون خاندان‌های مجزایی شدیم
،به باور من، اگر طمع و تکبرمون رو کنار بذاریم
.دوباره می‌تونیم یک‌پارچه بشیم
.این‌کار هوشیاری می‌طلبه
.باید پاسخگوی همدیگه باشیم
و شما پاسخگوی کی هستید؟
چی؟
.شیمر توی شهر پایینی شایع شده
.به هکس‌گیت‌ها و میدان آکادمی حمله می‌شه
.مجری‌ها می‌ترسن که پاشون رو توی لینز بذارن
.همۀ اینا تحت نظارت شما
.جیس، تو خودت نیستی
،متأسفم پروفسور
.ولی فقط با حرف و سخنرانی نمی‌شه این شهر رو درمان کرد
.بارها و بارها به ما هشدار دادید که چه کارهایی رو نکنیم
.ولی بذارید این سوال رو ازتون بپرسم
برنامۀ شما برای دست کردن این چیه؟
.فهمیدم قضیه چیه
.پروژه‌های هکس‌تک شما زمان و حفاظت بیش‌تری می‌طلبه
.انسان‌ها چندین قرن زندگی نمی‌کنن
.ما نمی‌تونیم منتظر پیشرفت بمونیم
.ما به رهبری‌ای نیاز داریم که متمرکز بر آینده باشه، نه گذشته
،شما پدر واقعی پیلت‌اور هستید
.و خدمات سالیانۀ شما قابل قدردانی کافی نیستند
...به باور من، وقتشه که به مؤسس عزیز شهرمون
.بازنشستگی‌ای که حقشه رو بدیم
.جیس، این‌کار رو نکن
.همم
.باید به اتفاق آرا باشه
کسانی که موافقند؟
.با تمام احترام و قدردانی، پروفسور
.وای
.آروم، آروم، آروم
.باید دوباره سر پا بشی
اسمی که سویکا بهت داد چی بود؟ جینکس؟
آره. جینکس. چطور می‌تونم فراموش کنم؟
.باید از الان بیش‌تر محتاط باشیم
...سیلکو حواسش هست
قبلاً اینجا زندگی می‌کردی؟
پاودر دیگه کیه؟
.خواهرم. فکر کردم مرده، ولی نه
.باید سعی کنم پیداش کنم
چطور نمی‌دونی خواهرت زنده‌ست یا مرده؟
وقتی توی یه سلول بتنی گیر کرده باشی
.سخته که از حال بقیه باخبر بشی
چی؟ والدینی ندارید؟
.نه! توسط مجری‌ها کشته شدن
.اعجوبۀ وندر
.حسرت می‌خورم که هیچوقت فرصتش پیش نیومد که صحبت کنیم
با خواهرم چی‌کار کردی؟
.آزادش کردم
.راستش، فکر می‌کردم که تو غنیمت خانوادۀ درجه دومتی
...ولی جینکس
.اوه. از تصوراتمم بهتره
من پیداش می‌کنم و هر توهم کوفتی‌ای
.که توی سرش کردی رو پاک می‌کنم
.ولی قبلش، امپراتوری مسخرۀ تو رو جلوی چشمت نابود می‌کنم
.تو حدت رو نمی‌شناسی، دخترجون
.همین وندر رو به کشتن داد
.همین خواهرت رو ازت دور کرد
.و برای همینه که من الان اینجام
...آره، خب
.تو زیادی ور می‌زنی
،هرجا که بودی، روشنش کن
.و من پیدات می‌کنم
.ریو زنده می‌مونه
این کار توئه؟
.فکر کردم تو درک می‌کنی
.جهش یافتگی باید ادامه پیدا کنه
.حالا درک می‌کنم
آخه یه دختر چقدر می‌تونه دردسر درست کنه؟
پاودر؟
وای؟
!اوه، پاودر
...خیلی متأسفم، پاودر. من
.سعی کردم که برگردم. قول می‌دم که سعی کردم
.ولی... دستگیر شدم
مارکس؟
.نمی‌دونم. من... مهم نیست
.فقط... فکر نمی‌کردم دوباره ببینمت
تو واقعی‌ای؟
.آره، البته. منم، وای، خواهرت
.اینجام. همینجام
.وقتی که رفتی اوضاع عوض شد. من عوض شدم
.می‌دونم، پاو-پاو، می‌دونم
.هرکاری کردی که زنده بمونی
.منم همینطور. عیبی نداره
.چیزی که مهمه اینه که با همیم
اون کیه؟
خودت کی‌ای؟
.مشکلی نیست. یه دوسته
سویکا دروغ نمی‌گفت؟
تو با یه مجری‌ای؟
خواهر تو جینکسه؟
،کیتلین، فقط گوش بده
.می‌تونیم حلش کنیم
!این یه حقه‌ست
!داری منو بازی می‌دی
.خفه شو! نمی‌خوام بشنوم
.ما که چیزی نگفتیم
!با تو که نبودم
.پاودر، مشکلی نیست
.من رو با این اسم صدا نکن
.اسمم دیگه جینکس‌ـه
.پاودر افتاد توی چاه
.تو یه جینکس نیستی
...خدا، هیچوقت نباید اینطور -
!اینقدر مثل بچه‌ها باهام حرف نزن -
واسه همین اومدی؟
واسه این سنگ مسخره؟
...نه، حتی نمی‌دونم اون چیه، من
.خوب فیلم بازی می‌کنی، خواهر
.خواهر. فکر کردم دلم براش تنگ شده
.مطمئنم که تو دلت تنگ نشده
.پاودر! من اومدم دنبال خودت. فقط خودت
،اگه می‌خوای می‌تونی اونو شلیک کنی
.ولی من جایی نمی‌رم
.دیگه تو رو رها نمی‌کنم
.همه‌تون خفه شید. باید فکر کنم
تو می‌شنوی؟
پاودر؟
!پاودر
.ببرش
وای؟
!نه