.می‌دونستم اعتماد کردن به تو کار درستی نیست
.خودتم آنچنان مالی نبودی
،من کسی نیستم که ما رو توی، نه تنها یک دونه
.بلکه دو تا از تله‌های سیلکو انداخت
.این سیلکو نیست، یکی دیگه‌ست
از کجا می‌دونی؟
.چون اگه سیلکو بود، الان مرده بودیم
.اوه، چقدر عالی
،کی می‌خواستی بهم بگی که خواهر روانیت
برای سیلکو کار می‌کنه؟
،موقعی که تو بهم بگی
واقعاً دلیلت برای اومدن به پایین
چی بوده؟
.من بهت واقعیت رو گفتم -
.شر نگو -
اون سنگ درخشان چی بود؟
.همون چیزی که فکر ‌می‌کردم
چه خبره؟
.هی، تمومش کن، دستتو بکش -
!ولش کن -
!ولم کن -
وای؟ -
!وای
.هی
خجالتی‌ای، یا صرفاً زشتی؟
،به عنوان یه دختر مرده
.زیادی سالم به نظر میای
Makoto & ErfaN :مترجمین
کاری از تیم ترجمه اختصاصی انیمه‌لیست
AnimDL.ir | t.me/AnimeList_ir
اکو؟
در مورد این چی می‌دونی؟
هیچی. این کارا چیه دیگه؟
با جینکس چی‌کار داشتی؟
.اسمش پاودرـه
و من دقیقاً همون موقعی که تو و
.اراذلت ریختین سرمون پیداش کردم
.منم، وای
،همونی که وقتی سر تا پات روغنی بود
.می‌بردت انبار آشغال و تمیزت می‌کرد
.اون مال خیلی وقت پیشه
.انسان‌ها عوض می‌شن
.آره، دارم متوجه می‌شم
برای سیلکو کار می‌کنی؟
.برو بمیر
.فکر کردم مردی
حالا با یه پیلتی اومدی و
تور گردشگری لینز راه انداختی؟
دنبالمون می‌کردی؟
چرا هیچی نگفتی؟
.مطمئن نبودم که می‌تونم بهت اعتماد کنم
واسه همین... همینجوری ریختین سرمون؟
.خدا می‌دونه از کی یاد گرفتم
.اوه، خب باید بیشتر یاد می‌گرفتی
.هنوز مثل پسر بچه‌ها مشت می‌زنی
.تو هم هنوز ضربه‌ها رو با صورتت دفع می‌کنی
.یادم میاد که اینجوری برام جواب‌حاضری نمی‌کردی
.دلم برات تنگ شده بود، کوچک‌مرد
از کی دستات رو باز کرده بودی؟
از کی داشتی غر می‌زدی؟
.همم، شگفت‌انگیزه
.خیلی دلم می‌خواد که دستگاه رو ببینم
.این، امم، هکس‌کور
.ترتیب دادن قرارش باید سخت باشه
،همه‌جور ترکیب نشان‌ها رو امتحان کردم
.ولی... نتیجه تغییر نمی‌کنه
.نمونه، پژمرده و گندیده می‌شه
،خب، شاید خطاها بخاطر محاسباتتون نیست
.بلکه بخاطر نمونه‌هاتونه
.طبیعت ما باعث شده که نتونیم تغییر رو تحمل کنیم
ولی خوشبختانه، ما توانایی عوض کردن
.طبیعت خودمون رو داریم
این شیمرـه؟ -
.یه نوعش -
.شرایط مورد نیاز برای زنده موندن از یک تغییر جدی رو مهیا می‌کنه
روی گیاه‌ها عمل می‌کنه؟
تو که برای گیاه‌ها اینجا نیستی، مگه نه؟
.من نگاه یک مرد درمانده رو می‌شناسم
.باید بهت هشدار بدم
،اگه این مسیر رو انتخاب کنی
.اونا ازت متنفر میشن
عشق و میراث چیز هایی هستند که ما
.برای پیشرفت، قربانی می‌کنیم
.من برای همین از هایمردینگر جدا شدم
.جیس درک می‌کنه -
.شاید -
.چکش‌کاری هنر باظرافتیه
چطوری منو پیدا کردی؟
،تو تقریباً رئیس شورایی
.ملت متوجه میشن کجاها میری
.اه، یادم ننداز
.بسته شدن مرزها مردم رو مضطرب کرده
.بایدم بکنه
.مارکس اینو به من داد
.بمبه
،خواستم بازش کنم
.و تقریباً منو به کشتن داد
،هرکس که اینو ساخته
.توی کارش حرفه‌ایه
این و شیمر، غیرقابل باوره که چه کارایی
.از دستشون بر میاد
الان واقعاً این داره تو رو اذیت می‌کنه؟
.اون استاد من بود، مل. و من بهش خیانت کردم
.هرچی که راجع به اون گفتی حقیقت داشت
خانوادۀ من، من رو طرد کرد
.و بازم بخشی از من دوستشون داره
.هایمردینگر درک خواهد کرد
،الان دیگه نوبت توئه جیس
.دیگه خط قرمزی وجود نداره
،الان دیگه میتونی هکس‌تک رو به عموم مردم نشون بدی
.همونجور که همیشه آرزو داشتی
.هممم، اول باید ویکتور رو نجات بدم
کجاست؟
.نمی‌دونم
.غیبش زده
.از این کارا زیاد می‌کنه
.خبری از کیتلین هم نیست -
همون دختر کیرامن؟ -
...فقط یکم
.اه، بیخیالش -
.هی، ما از پسش برمیایم -
،من سر شورا رو گرم می‌کنم
.ولی اونا به رهبرشون نیاز دارند
...تا اون موقع
.بازی با کلماته. می‌گه پیچ و مهره‌هات رو گم نکن*
.سعی کن رد ندی
کسب و کارمون داغون شده. مجری‌ها
.هرکسی که از پل رد می‌شه رو می‌گردن
،مارکس داره دستورات من رو اجرا می‌کنه
.برای جلوگیری از ورود دوبارۀ کیتلین و وای
.شایدم بالأخره بهمون پشت کرده
.همم
.کمبارون‌ها» قرار جلسه تعیین کردن»
.اوه
.به اندازه کافی سردرد دارم -
.فکر نکنم ازمون خواهش کرده باشن -
کجا داری میری؟
.باید جینکس رو پیدا کنم
.قربان -
چیه؟ -
.من با شپش بیش‌تر از جینکس وجه اشتراک دارم
.ولی خب منم خودم همیشه با پدرم هم‌عقیده نبودم
و؟
.اون خودش هروقت آماده باشه برمی‌گرده پیشت
.همم
.از دستش دادی
.من از دستش ندادم، اونا بردنش
.از اون دختر مجری خوشش میاد، خودت دیدی -
.اون بخاطر من اینجاست، نه واسه اون
اسمشو یادته؟ -
چرا باید اسمش یادم باشه؟
.اون یه اسکل شهربالاییه
.کیتلین
.بنگ
!بجنب، برو
.گرفتم
.وو-هوو
اون درخت واقعیه؟
خیلی خفنه، نه؟
،وقتی برای بار اول دیدمش
.فهمیدم که اینجا جای منه
،اگه یه دانه تونسته اینجا زنده بمونه
.ما هم می‌تونیم
تو همۀ اینا رو ساختی؟
.نه به تنهایی
...بعد اینکه وندر
...مرد
.سیلکو لینز رو با شیمر پر کرد
اصلا براش مهم نبود که
.که با مردم چیکار می‌کنه
.همه اینجا معتاد یا قربانی بودن
.سلام
.به یه جای امن نیاز داشتن که از نو شروع کنن
.من باید اونجا می‌بودم
.برای تو، برای همه
.با این فکرا خودتو روانی می‌کنی
،اگه اون روز باهات اومده بودم
.شاید هیچ‌کدوم از اینا اتفاق نمیفتاد
.یا شایدم می‌مردی یا... تغییر می‌کردی
.پاودر دیگه وجود نداره، وای
تنها چیزی که ازش مونده، جینکس‌ـه
.و به سیلکو تعلق داره
.تو اشتباه می‌کنی. اون هنوزم اونجاست
.می‌تونم برش‌گردونم
.نمی‌تونی
.من خواهرمو می‌شناسم
.یک چیز دیگه هم باید نشونت بدم
.اینا تمام کسانی‌ان که از دستشون دادیم
.هزینۀ آزادی ما
.بعضی‌هاشون توسط مجری‌ها کشته شدن
.و بیش‌ترشون توسط سیلکو
.خواهرت به اجبار برای اون کار نمی‌کنه
.براش کار می‌کنه چون‌که خودش می‌خواد
.متأسفم، ولی اون الان اینجوریه
!برو عقب
!بذارید بریم داخل -
!بجنبین -
!متوجهیم
!برگردید عقب
.ممنون از هشدارتون، کلانتر -
.خواهش می‌کنم، جناب مشاور -
جیس، اینجا چه خبره؟
خبر داری کارت چه وجهۀ بدی داره؟
من یه قانون وضع کردم و همکار خودم نقضش می‌کنه؟
تو دستور دادی؟ چرا؟
.مردمانی اون پایین هستند که کمر به نابودی ما بستند
داشتی چی‌کار می‌کردی؟
.درمورد مشکلمون با یک دوست مشورت می‌کردم
.بهت که گفته بودم یکی رو می‌شناختم
.خب نگفتی که اهل شهر پایینی‌ـه
چه فرقی می‌کنه؟
.چه فرقـ... اونا خطرناکن
.من اهل شهر پایینی‌ام
.راست می‌گی
.متأسفم
.خیلی چیزا روی سرم ریخته
دوستت تونست کمک کنه؟
.نه
«.نه، گفت که «طبیعت مقابل اینجور دستکاری‌ها مقاومه
.باشه، به تلاشمون ادامه می‌دیم
.اول، این حملۀ وحشیانه در قلب پیلت‌اور
.حالا، مرز داره بسته می‌شه
،داریم پول از دست می‌دیم
و برای چی؟
رویای انقلاب اون؟
.اون داره کنترلش رو از دست می‌ده
...اگر در کنار هم بأیستیم
.الان وقت گردهمایی نیست
.باید باشه
،از زمان شیرین‌کاریت توی شهر بالایی
.سودمون داره ریزش می‌کنه
.راست می‌گه
.توی مرز جلوی کالاها گرفته می‌شه
.بالایی‌ها می‌ترسن که از مرز رد بشن
برای همه‌مون سؤال شده
که نقشه‌ت برای درست کردن اینا چیه؟
برای همه‌تون سؤال شده، ها؟
اینجوری که من می‌بینم، باید یه معامله جوش بدیم
.و گوهرسنگ رو بهشون پس بدیم
.کاچی بهتر از هیچیه
.مشکل مرز موقتیه
.جینکس بهش رسیدگی می‌کنه
.ها
.شایعه شده که سگت قلاده پاره کرده
وقتی نمی‌تونی افراد خودت رو کنترل کنی
چطور می‌خوای پیلت‌اور رو به زانو در بیاری؟
اون دیگه چیه؟
اوه، نمی‌شناسیدش؟
یادتون رفته که از کجا اومدیم؟
معدن‌هایی رو که ما رو می‌فرستادن توشون؟
.هوایی رو که اینقدر غلیظ بود که راه گلوتون رو می‌بست
.توی چشمتون می‌رفت
.وقتی رو که من شما رو از ته چاه به بالا کشوندم
.گذاشتم یکم مزۀ شهر بالایی رو بچشید
.و هوای تازه
.بهتون زندگی دادم
.هدف دادم
.ولی شما چاق و خودسر شدید
.بیش از حد در معرض خورشید بودید
ما از دنیایی اومدیم که هیچ‌چیزی
.رو به اندازۀ کافی نداشتیم، فین
.برای همینه که می‌جنگیم
یادت اومد؟
.ببخشید. لطفاً
.لطفاً
.دیگه یادتون نره
.جلسۀ خوبی بود
از دوستای اونور آبمون
.خبرایی به گوشم رسیده
.این خطر شهر پایینی داره توجه جلب می‌کنه
.پیلت‌اور آسیب‌پذیر به نظر میاد
.خیلی زوده. جیس آماده نیست
.یه‌چیز دیگه هم هست
.این برای شما رسیده
همم؟
با وای چی‌کار کردید؟
.گوش بدید، اون رو آزاد کنید
.من آوردمش اینجا. شما من رو می‌خواید
.قهرمان من -
...تو -
...ولی فکر کردم
!فکر کردن دارن بهت آسیب می‌زنن
.وای می‌گه می‌تونم بهت اعتماد کنم
.می‌بریمت به بالا. همین
.بریم
.بذار کمکت کنم
کجا بودی، جینکس؟
.اوه، می‌دونی
.اینجا، اونجا، دنبال بن‌بست‌ها
.و می‌دونی چی شد؟ همه‌شون بُن‌بست (مُرده) نبودن
.می‌تونم توضیح بدم
.تکون نخور، احمق. ممکنه بهت صدمه بزنم
من نمی‌دونستم. مارکس هیچوقت بهم نگفته بود
.که اون توی استیل‌واتره
.ولی فهمیدی که برگشته
.تو دروغ گفتی
.می‌خواستم ازت محافظت کنم -
از چی؟ -
.اون و مجریه برای کریستاله برگشتن. نه برای تو
یادت رفته که چطور ولت کرد؟
کی پیدات کرد؟ کی بهت اهمیت داد؟
کی بهت خونه داد؟
.من خانوادۀ تو ام
.بقیه به ما خیانت می‌کنن
.من بهت نیاز دارم
.حالا بیشتر از همیشه
.باید ساخت اسلحه رو تموم کنی
.زیباست
،اگه مردم تو می‌اومدن اینجا
.همه‌ش پاره‌سنگ و خاکستر می‌شد
.سوء تفاهم شده
.اونا فکر می‌کنن که شما برای سیلکو کار می‌کنید
.مردم شما ما رو عین حیوون شکار می‌کنن
.سیلکو برای اینکار بهشون پول می‌ده
.امکان نداره. اشتباه می‌کنی
.جرأت داری دوباره بگو
اکو، اون به حرفی که می‌زنه باور داره، باشه؟
.دشمنتون نیست
جدی؟ پس این چیه؟
.دست شماست
.باید بذارید اونو برگردونم
این چیه؟
.یه گوهرسنگه
.حین حمله دزدیده شده بود. توسط خواهرت
همینطوری یادت رفت بهش اشاره کنی؟
...با این، کسی که دانش درست رو داشته باشه، می‌تونه
.هر دستگاه هکس‌تکی بسازه
...اگر مجری‌ها دارن پرخاشگرتر می‌شن
.دلیلش اینه
.می‌تونیم با این سیلکو رو شکست بدیم
.این اوضاع رو حل نمی‌کنه
.گفتنش برای تو راحته
.مردم تو که همه‌جا در حال مرگ نیستن
.اکو، کاری که با شما کردن اشتباهه
.حق داری که نگه‌اش داری
.من نمی‌تونم سرزنشت کنم
،ولی... اگه نگه‌اش داری
.چرخۀ خشونت هیچوقت به پایان نمی‌رسه
.این بهترین شانس ما برای رفع سوء تفاهمه
.این شهر به درمان نیاز داره
.بیش‌تر از چیزی که به عمرم فهمیدم
.خواهش می‌کنم
.بذار بهتون کمک کنم
نقشه‌ای داری؟
.یه دوست توی شورا دارم
.بذار گوهرسنگ رو ببرم پیشش
.اون به حرفم گوش می‌ده
.مردم شما دیگه مجبور نمی‌شن که قایم شن
.به یک شرط
.من کسی‌ام که اینو بهش می‌ده
...ام، حالتش خامه، ولی
.اه، مهندسیش... حیرت‌انگیزه
به نظرت می‌تونن باهاش هکس‌تک رو رمزگشایی کنن؟
.قدم بزرگیه
گفته شده که ممکنه راهی پیدا کرده باشن
.که از گوهرسنگ استفاده کنن
،اگر بخوایم بدترین حالت رو در نظر بگیریم
.می‌شه اینکه تبدیل به اسلحه‌اش کردن
خب، از این بابت مطمئنیم؟
.نمی‌تونیم برای فهمیدنش صبر کنیم
وایستا. پیشنهادت چیه؟
.باید اقدامات متقابل خودمون رو آماده کنیم
می‌خوای که ما اسلحه بسازیم؟
.عمراً. ما برای این هکس‌تک رو اختراع نکردیم
.اینجوری هر سعی‌ای برای ایجاد صلح رو خراب می‌کنیم
.هایمردینگر هیچوقت همچین کاری نمی‌کرد -
...دست روی دست گذاشتن‌های هایمردینگر -
.چیزیه که ما رو به اینجا کشونده
.خودت گفتی
.صلح الانشم شکسته، جیس
.من فقط می‌خوام که آماده شی که از مردمت دفاع کنی
،اگر خوش‌شانس باشیم
.هیچوقت ازش استفاده نمی‌کنیم
.تصمیمش با خودته
.مضحکه
.نمی‌تونی در نظر بگیریش
اگر راست بگه چی؟
وقتی بهمون حمله می‌کنن قراره فقط تماشا کنیم؟
.ما دانشمندیم، نه سرباز
ما دانش این رو داریم که
.از خودمون دفاع کنیم
...توافق کردیم که هکس‌تک برای بهتر کردن زندگی‌هاست
.نه برای گرفتنشون...
.ممکنه انتخابی نداشته باشیم
.همیشه انتخابی هست
.باید فکر کنم
اونا چین؟
.ما بهشون می‌گیم فایرلایت
.ولی هیچوقت ندیدم که اینقدر زیاد باشن
نگرانم که مجبور باشم کاری کنم
.که هیچوقت فکرش رو نمی‌کردم
وای؟
.نمی‌تونم دوباره ولش کنم
.نمی‌تونی اونو تغییر بدی
.باید سعی کنم
.خودت رو به کشتن نده
.قول نمی‌دم
.خوش گذشت، کیک فنجونی
.ممنون. برای همه‌چیز
.خفه. فقط بغل خداحافظیه
.اون همچین کاری نمی‌کنه. نه دوباره
.ایست
این دیگه چه کوفتیه؟
.قربان! من مدرک دارم
.سیلکو پشت همه‌چیزه
.ببینم
.نه
.همم
.لعنتی
!کیتلین
.دروغگو
.گفتم که این رو ول کنی
...به دخترم
...به دخترم بگو که من
!برید
.اوه، ببین کی اینجاست. پسر ناجی
.هاه
!خودشه
.نه