،وقتی ده سالم بود
پدربزرگت من رو به خرابه‌های
.جنگ هیلدنارد آورد
بهم گفت به ازای هر شمشیری که از
.جسدها بردارم، یک سکۀ طلا بهم میده
.می‌گفت که به فولادشون نیاز داریم
.ولی من می‌دونستم که داره دروغ می‌گه
.می‌خواست که من با مرگ آشنا بشم
.کینو» می‌گه که جنگ حاصل سیاست‌های غلطه»
برادر تو فکر می‌کنه می‌تونه با مذاکره
.همه‌چیز رو حل کنه
.فکر می‌کنه که روباهیه در میان گرگ‌ها
.ولی گوش کن، فرزندم
،اگر می‌خوای توی این دنیا دووم بیاری
.باید یاد بگیری که هم روباه باشی، هم گرگ
.دیوارها رو طلایی می‌کنیم
.لوسترهای کریستالی وارد می‌کنیم
.مشاوران از اینجا وارد می‌شن
.ولی رئیس شورا، باید ورودی مخفی خودش رو داشته باشه
.اون باید یک صورت مهربون و توپُر داشته باشه
،عاقل باشه، تا بتونه دل زیردست‌هاش رو ببره
.و  انعطاف‌پذیر هم باشه، که بتونیم کنترلش کنیم
.شاید، دخترم بتونه انجامش بده
تو حاضری به من تاج و تخت بدی؟
،من حاضرم بهت دنیا رو بدم، فرزندم
.اگر ثابت کنی که لیاقتش رو داری
با این باید چیکار کنیم؟
.برامون دردسر ایجاد نمی‌کنه
دارایی‌هاش رو ازش بگیرید و
.به سرزمین‌های دوردست تبعیدش کنید
.اون سمبل رژیم قبلیه
.الان بکشش
.و فقط یک نفر می‌میره
.بذار زنده بمونه
.و بعداً باید جون هزاران آدم رو بگیری
.می‌تونیم به مردم نشون بدیم که بخشنده‌ایم
.گرگ که بخشندگی نداره
مشکلی پیش نمیاد؟
.من سریع برمی‌گردم -
.اوکی -
!جینکس
.نیستش
چی؟
.این همه ماجرا، آخرشم هیچ
Makoto & ErfaN :مترجمین
کاری از تیم ترجمه اختصاصی انیمه‌لیست
AnimDL.ir | t.me/AnimeList_ir
.قربان، ما این منطقه رو ایمن کردیم
.دستور داریم که شما رو تا شهر اسکورت کنیم
قربان؟
حالتون خوبه؟
کی اینجا زندگی می‌کنه؟
یه دوست مشاور دیگه‌ات؟
کیتلین؟
!ما خیلی نگرانت شدیم
!خداروشکر که سالمی
.و یک ولگرد پیدا کردی
.ایشون وای هستند
.از شهر زیرین اومده
.دارم می‌بینم
می‌تونیم چند کلمه صحبت کنیم، کیتلین؟
.خصوصی
.باید با شورا صحبت کنی
با شورا؟
متوجه‌ای که چندین قانون رو نقض کردی؟
.اون کاری رو کرد که فکر می‌کنه درسته
.من مسئولیت کارهام رو می‌پذیرم
.تو دختر یک مشاوری
.کارهات روی تصویر شورا تاثیر می‌ذاره
کارهای من؟
می‌دونی دیگه چی روی تصویر شورا تاثیر می‌‌ذاره؟
.شهروندهاشون که توی خیابون زندگی می‌کنن و مسموم می‌شن
،مجبورن بین سردسته‌ای که می‌خواد ازشون کار بکشه
،و دولتی که به جاییش نیست
.انتخاب کنن
!کیتلین
مطمئنم که دخترمون بعد از ماجراجویی‌هاش
.به کمی استراحت نیاز داره
.من ترتیب قرار با شورا رو می‌دم
.ممنون
تو و دوستت می‌تونید خودتون
.ماجرا رو به شورا بگید
.پیشنهاد میدم که خودتون رو آماده کنید
.زخم‌هاش خیلی عمیقن -
فکر کردی نمی‌تونم ببینم؟ -
.همم
،می‌تونم نجاتش بدم
.ولی روند سختی داره
.بعضی وقت‌ها مرگ خودش یک نعمته
.اون می‌تونه تحمل کنه
...و قبل اینکه شروع کنم،‌ باید بدونم
آماده‌ای که از دستش بدی؟
جینکس؟
!جینکس
.اون نمی‌میره، دکتر
.نمی‌تونه
.متوجه‌ام
.لطفاً درک کن که این برای آرامش روان خودته
.منم زمانی یک دختر داشتم
.سیلکو مهمون قبول نمی‌کنه
.مشکلی نیست
.واسه دیدن اون نیومدم
.گفتم شاید بتونم با تو صحبت کنم
هروقت از اطرافیانم می‌پرسم
،که سیلکو داره چیکار می‌کنه
،اولین اسمی که از دهنشون در میاد
.اسم توئه
«،سویکا توی بندره»
«.سویکا حساب ناکل‌هدها رو رسید»
.تو زن ترسناکی هستی
.برو سر اصل مطلب
کشتی پرخدمه‌ای رو اداره می‌کنی، نه؟
.درصورتی که این کشتی تو نیست
.مال اون و جینکسه
نقشه‌ات اینه؟
با غرور من بازی کنی که بتونی
بکشی زیر سیلکو؟
.بذار یه چیزی بهت بگم، فین
،هردفعه که فکر می‌کنم نمی‌تونی احمق‌تر از این بشی
.رکورد خودت رو می‌زنی
.پس بیا روراست باشیم. اون داره گند می‌زنه
.شهر زیرین داره توی هرج و مرج غرق میشه
منم یه حسی بهم میگه که اون
.کاری که باید بکنه رو نمی‌کنه
،جینکس رو هوی برمی‌داره
.یهو سیلکو خودش رو گم می‌کنه
.و حالا تو، مجبوری گوه‌کاریاش رو جمع کنی
.غرور یه چیزه، عقل یه چیز دیگه
.تو تنها کسی نیستی که از عملکردش ناراضیه
.گنده‌تر از سیلکو هم وجود داره
.مل، الورا
.نیازی نبود بیاین به ملاقاتم
اینجا چیکار می‌کنی، مادر؟ -
دیگه ملاقاتت هم نمی‌تونم بیام؟ -
من خیلی راجع به مهمان‌نوازی
.پیلت‌اوری‌ها شنیده بودم
تو نصف قاره رو طی نکردی که بیای اینجا
.خوراک محلی بخوری
.بیشتر از ده سال شده، مل -
از وقتی که من رو تبعید کردی؟ -
.اینقدر بزرگش نکن
.فرستادمت اینجا تا حواست به منافع خانوادگیمون باشه
.و خودت هم رشد کنی
.که کردی
...گفتی که: «احتمالاً جات پیش اون ترسوهای
«.ایده‌آل‌گرای اونور آب راحت‌تره
.حافظه‌ات به بابات رفته
.سعی نکن خودشیرینی کنی
.مل -
.یا این کار -
.برادرت مرده
چه اتفاقی افتاده؟
.اون با مرد اشتباهی در افتاد
.حواسم پرت بود
.اشتباهیه که نمی‌تونم جبرانش کنم
جیس تالیس شما به سمت ساخت
.سلاح هکس‌تک رفته
.می‌دونستم
.جنگ داره آغاز میشه
.شما گذاشتید که مشکلات شهر زیرینتون بیش از حد ادامه‌دار بشه
!پیلت‌اور مثل ناکسس نیست
!جنگ اولین و تنها گزینه ما نیست
.من از هکس‌تک حمایت کردم که از شهر محافظت کنه
.نه اینکه همه‌چی رو به آتیش بکشه
.این یه گمان نیست، واقعیته
،سلاح وقتی ساخته بشه دیگه قابل برگشت نیست
.و همیشه ازشون استفاده میشه
.من اینجام که بهت کمک کنم تصمیمات درست بگیری
.من نیازی به راهنمایی تو ندارم -
.خواهیم دید -
بانو مداردا؟
بله؟ -
.دنبال منه عزیزم
.میرم یکم غذای محلی بخورم
.امروز باید توی شورا صحبت کنیم
اینا همه‌ش کار خودته؟
بدون اینکه حتی بری پایین؟
.و من فکر می‌کردم پاودر خیلی قفلی میزنه
.اتفاقی که برای اون افتاد، تقصیر تو نیست
،وقتی والدینم هنوز زنده بودن
.من و پاودر روی یه تخت این‌شکلی می‌خوابیدیم
.فقط... شاید نصف این
یه بازی انجام می‌دادیم که توش وانمود می‌کردیم
.که هیولاهای بزرگ‌تر و بزرگ‌تری هستیم
«.اون می‌گفت: «من یه هیولای حلزونی‌ام که رد سمی به جا میذاره
«.و منم می‌گفتم: «من یه خرچنگ خاردارم که حلزون میخوره
.بعضی وقت‌ها زیاده‌روی می‌کردم و اون می‌ترسید
منم نمی‌خواستم که با گریه‌هاش
...مامان و بابام رو بیدار کنه، واسه همین
.وانمود می‌کردم که دارم هیولای خودم رو فراری می‌دم
...بهش میگفتم
«.تا وقتی که من هستم، دست هیچ هیولایی بهت نمی‌رسه»
.و سروکلۀ یه هیولای واقعی پیدا شد
.و من فقط فرار کردم
.تنهاش گذاشتم
.می‌دونی، پاودر، تو قوی‌تر از چیزی هستی که فکر می‌کنی
وای؟
.متأسفم، پاودر
!خواهرت جینکسه -
!نه -
.جینکس
!نه، نه. نه
.می‌دونم که ممکنه دردناک باشه
!نه
.متأسفانه فقط بدتر می‌شه -
.صبر کن -
!نه
چیکار کردی؟
.جونش رو نجات دادم
.هی پشمالو، حواستو جمع کن
.تکون بخور
.اوه
.همم
!اها
.هممم
.اینجوری
.ازش دور شو
...خداحافظ
.اوه، مبتکرانه‌ست
.ولی انگار این تیغه‌ها خوب جا نیفتادن
.اشتباه می‌کنی
.برای درزهاش طراحی شده
.چگالی هوا بیش‌تره
.اوه
تو خوبی، پسرم؟
.آره، خوبم، فقط مچ پام پیچ خورده
تو مشاور هایمردینگری؟
.الان دیگه فقط هایمردینگرم
این سمت رودخونه چی‌کار می‌کنی؟
می‌خواستم به شهروندان شهر زیرین
...دست یاری برسونم، ولی
.انگار ازم استقبال نمی‌شه
چیه؟ -
.روز جفتمون مثل همه -
.این بیش‌تر از یه پیچ‌خوردگی ساده به نظر میاد
.تو به مراقبت پزشکی نیاز داری
.باید برم خونه
.اینجا برام امن نیست
...نمی‌دونم با پای مجروحم چطور می‌خوام برم، و خب
.سواریم دست توئه
توی آکادمی‌ـتون تاریخ نظامی هم تدریس می‌شه، آقای تالیس؟
.ام، مشاور تالیس هستم
.و مطمئن نیستم
ژنرال آلورنی
سونم پارلک
.دشمناش رو با چشم بسته می‌دیده
.گفته که ذهن یک مرد پشت جسمش نهفته
.ولی بعید می‌دونم اینو امتحان کرده باشه
.شما مادر مل هستید
.در میان چیزهای دیگه
.فشار بده، بچه‌جون
.نمی‌شکنه
...اگر اجازه بدید، کارهای دیگه دارم
.خطر شهر زیرین واقعیه
.رهبری تو مهمه
ما شاید ناکسس نباشیم، ولی پیلت‌اور
.اونقدری که شما فکر می‌کنید هم درمانده نیست
کی از پیلت‌اور حرف زد؟
.مشکل اصلی شوراست
.ذهنی که پشت جسم نهفته
.هدایت بحران فعلیتون به تخصصی نیاز داره که شما ندارید
می‌دونید نرخ موفقیت مخترعان ارشد آکادمی چقدره؟
.سه درصد
.ما با شکست ناآشنا نیستیم
چیزی که این شهر رو شهر ترقی می‌کنه
.اینه که اینقدر تلاش می‌کنیم تا موفق بشیم
،پس ممنون بابت مشاوره‌تون، خانم مداردا
.ولی من یه شهر دارم که باید اداره کنم
.وایستا
.متوجه‌ام که چرا این جمعیت و دخترم عاشقت شدن
.تو شور جوانی داری
.من تجربه دارم
،من موفقیتت رو می‌خوام، جیس
.که دنیا رو با هکس‌تک زیباتر کنی
،ولی اگر حقایق به‌خصوصی رو نپذیری
.عاقبتت می‌شه مثل ژنرال پارلک
.با چشم‌های بسته سلاخی می‌شی
سه‌تا از تأمین‌کننده‌هام گفتن
می‌خوان بارگیری‌ها رو تا پاییز به تأخیر بندازن
«.که «اوضاع یکم آروم بگیره
.ما نگرانی‌های بزرگ‌تر سوددهی داریم
.کلانتر بهمون خیانت کرده
.ما به اطلاعات بهتری نیاز داریم
.باید عمل کنیم
.قبل از این که کس دیگه‌ای کشته بشه
.شاید مارکس داشته به طور مستقل عمل می‌کرده
آخه مردم شهر زیرین چی بهش داده بودن که این بالا نداشته؟
،بحث چیزی نیست که بهش دادن
.بحث چیزیه که برای از دست دادن داشته
.مشاورین، دختر من دید منحصر به فردی نسبت به شرایطمون داره
.ممنونم
.مشاورین، ایشون وای هستن
.متولد شهر زیرین
،با این‌که ما به طریقه‌های بی‌شماری ناامیدش کردیم
همه‌چیزش رو به خطر انداخت که به من
.نشون بده که زندگی اون پایین چجوریه
،مردم دارن از گرسنگی تلف می‌شن
.بیمارن، بلای شیمر به جونشون افتاده
زندگیشون در ترس دائم
.از اقدامات سازماندهی‌شدۀ سردسته‌های جنایتکاران بی‌رحمه
.یک مرد این اقدامات رو رهبری می‌کنه
.سیلکو
.ما روی سیلکو تحقیقات انجام دادیم
.شامل همچین سطحی از سازماندهی نمی‌شدن
اونوقت کی این تحقیقات رو رهبری می‌کرده؟
اصلاً این سیلکو از ما چی می‌خواد؟
.باور داره که شهر زیرین باید مستقل باشه
.اسمش رو «کشور زان» گذاشته
اینا چطور؟
می‌دونید کی ساختشون؟
...نه، خب
...آه -
.اسمش جینکس‌ـه -
گوهرسنگ دست این جینکسه؟
.باید از زور استفاده کنیم -
.این ممکنه باعث جنگ بشه -
.مردم خوبی اون پایین هستن -
.مردم بد هم هستن -
،حتی اگر بخوایم حمله کنیم
.اونا شیمر دارن
.ما هم هکس‌تک داریم
تو چت شده؟
.الان هفته‌هاست که درمورد حرف، حرف می‌زنیم
.هنوز دارن خون روی پل رو پاک می‌کنن
کی باید نشون بدیم که کافیه؟ -
.جیس، تو با جنگ آشنا نیستی -
.من هستم
.باید اولویت آخرمون باشه
.ممکنه راه‌حل دیپلماتیکی هم باشه
.درست می‌گه
چی؟ می‌خواید باهاش مذاکره کنید؟
ممکنه تنها راهی باشه که بتونیم
.از خون‌ریزی پیش‌گیری کنیم
.این احمقانه‌ست
شما هیچی یاد نگرفتید؟
!نمی‌تونید باهاش صحبت کنید
.از شما متنفره. از تمام آرمان‌هاتون
.اون هیچوقت عقب نمی‌کشه
.مجری‌ها، لطفاً تا در خروجی همراهیشون کنید -
.ولش کن -
.خودم یادمه که در شیک کوفتیتون کجاست
!وای! وایستا
وایستا! کجا می‌ری؟
نمی‌دونم. همون‌جایی که ازش اومدم؟
.انگار این چیزیه که همه این بالا می‌خوان
!من می‌تونم درستش کنم -
!نمی‌تونی -
.اوضاع اینجوریه
.همیشه همینجوری بوده
.من خیلی احمق بودم که فکر کردم ممکنه تغییر کنه
.باید کار دیگه‌ای باشه که بتونیم بکنیم
.یه راه دیگه
.یه نقشۀ جدید می‌کشیم
.باید تلاش کنیم
.تلاش کردیم. باشه؟ کافی نبود
.بالا و پایین. روغن و آب
.همه‌ش همینه
ما چی؟
.روغن و آب
.قسمت نبوده
.از ته دلت نمی‌گی -
.یه لطفی در حق خودت بکن، کیک فنجونی -
...برگرد به همون خونۀ بزرگ و براقت، و فقط
من رو فراموش کن، باشه؟
.ویکتور، من روی یه پروژۀ خصوصی کار می‌کردم
.چند هفته‌ای می‌شه
.نه
...ویکتور، من الان یک ساله که روی این کار می‌کنم و
.ویکتور
.ویکتور، امیدوار بودم که به کارم یه نگاه بندازی
...ویکتور
...برام الهام‌بخشه که تو
.همۀ کارهات برام الهام‌بخشه
!ویکتور
.اسکای؟ اسکای؟ نه
...نه! این... امکان نداره... امکان نداره
می‌خوای سیلکو بابت کارهاش تقاص پس بده؟
.می‌تونم بدم دستگیرت کنن
.شما واقعاً دوست دارید این تهدیدتون رو همه‌جا به رخ بکشید
تاحالا به استیل‌واتر رفتی؟
.نه
پس فقط لب تر می‌کنی
،تا یکی دستگیر شه
به خودت زحمت اینو نمی‌دی
که بفهمی چه بلایی سر آدم میاد
وقتی که هفته‌ها، ماه‌ها یا حتی سال‌ها
توی یه جعبۀ سنگی حبس باشه؟
.آره. می‌خوام سیلکو تقاص پس بده -
.منم می‌خوام بخشی ازش باشم -
.چیزی وجود نداره که بخشیش باشی
.شنیدی که شورا چی گفت -
.گور پدر شورا -
.گفتی که از دست روی دست گذاشتن خسته شدی
.این تنها حرف منطقی‌ای بود که امشب از دهن کسی بیرون اومد
.من که چریک نیستم
.نه، قربانی‌ای
...ها
واسه اینه که وقتی سر کلاس دستتون رو می‌برید بالا، بقیه بفهمن؟
.برای معدن‌کاری درزها ساختیمشون
.همم
.یکی که بهم نزدیک بود، یه جفت از اینا داشت
.وقتی به بالا رسیدیم، تو اولین کسی بودی که کیتلین دنبالش گشت
،بین تمام آدمای این بالا
.تو کسی بودی که اون اعتماد داشت که کاری می‌کنی
می‌خوای چیکار کنم؟ دستگیرش کنم؟
.سیلکو شهر زیرین رو با شیمر کنترل می‌کنه
،منابعش رو تخته کن
.و یکم که بگذره، افراد خودش بهش پشت می‌کنن
و چطور اینکارو کنیم؟
.کارخونه‌های تولیدیش رو از کار بنداز
اینقدر محکم و سریع بهشون ضربه بزن
.که نتونن واکنش نشون بدن
...خب
معامله‌مون جوش می‌خوره، بچه خوشگل؟
.یالا -
.اون سمت پل -
!ایمن شد
!برگردید
.بچه پررو
!هی
.همم