.تو انتخابی نداشتی
.اون می‌دونست داره چه کاری انجام می‌ده
.دیگه تمومه
،ما تازه شروع کردیم
.سیلکو هنوز اون بیرونه
متوجه نیستی؟
.من دیگه بخشی از این اتفاقات شدم
خانوادۀ بعدی‌ای که قراره بفهمه
...که بچه‌ش دیگه نمیاد خونه
.من حتی نمی‌دونم اینو کجا ببرم
همینجوری اینجا ولش کنیم؟
.تو همیشه یه بخشی از این کار بودی
.فقط مجبور نبودی که باهاش رو به رو بشی
واسه مرگ یه بچه؟
به لطف سیلکو، جایی که این ازش میاد
.صدها بچۀ دیگه هم مردن
و همچنین به لطف آدمایی مثل تو، که
.مثل کبک کله‌شون رو کردن توی برف
.دیگه تمومه -
.نه برای من -
.اونا رو در بیار
.مجبورم کن
.نمی‌تونم اجازه بدم با اونا خارج بشی
.پس گمونم باید یه بدبخت‌بیچارۀ دیگه رو هم بکشی
.تنهایی نمی‌تونی
Makoto & ErfaN :مترجمین
کاری از تیم ترجمه اختصاصی انیمه‌لیست
AnimDL.ir | t.me/AnimeList_ir
خیلی وقته که بالایی‌ها اینقدر
.پر دل و جرأت نشده بودن
.هرچی که می‌خوای راجع به کلانتر مرحوم بگو
.اون به دردمون می‌خورد
.حیف که جینکس موافق نبود
.یکی دیگه می‌خریم
قرار هست کاری کنی؟
.در مقابل اون کثافتی که پسر من رو کشت
«.بذار حدس بزنم: «جینکس بهش رسیدگی می‌کنه
.همونطور که به همۀ مشکلات دیگه رسیدگی کرده
.همۀ ما عزادار پسر تو هستیم، رنی
.حداقل می‌دونیم که در راه اهدافمون جون داد
به جای مشکلات شخصی مسخره‌ای
.که اینجا خیلی رایجه
با چه رویی درمورد فداکاری در راه اهدافمون حرف می‌زنی؟
اصلاً جینکس کجاست؟
.کمکش کن جسد رو ببره
...ویکتور
می‌دونم که این احتمالاً هیچوقت
.عمومی نخواهد شد
ولی دیدن این که تو چقدر خستگی‌ناپذیر
...برای بهتر کردن دنیا تلاش می‌کنی
.خب، نمی‌تونستم خودم رو ببخشم اگه تلاش نمی‌کردم
هرکس باید سهم خودش رو انجام بده، نه؟
.خیلی خب
.شراب ناکسی خیلی قوی‌تره
.انگورها بخاطر آب و هوا پوست‌کلفت شدند
.ولی خب هرچیزی که بتونه توی ناکسس زنده بمونه، همین می‌شه
...مل، می‌خوای
.برو بیرون
.همم -
.کاری به جیس نداشته باش -
.خیلی بهش علاقه‌مند شدی
.برگرد به کشتیت و از شهر من گورتو گم کن
.خودت رو کنترل کن
.من تو رو بهتر تعلیم دادم
.ما توی دردسر افتادیم، مل
.مردی که برادر تو رو کشته، فکر نمی‌کنه که حسابش صاف شده
.و منابعش از ما بیش‌تره
،اگر شانسی برای اسلحه شدن هکس‌تک وجود داره
.باید به دستش بیاریم
.پیلت‌اور آزمایشگاه تو نیست
.من فقط به روندی که تو آغازش کردی سرعت دادم
.من می‌خواستم از شهر در مقابل امثال تو محافظت کنم
فکر نمی‌کردم که فقط برای نجات خودت
.جنگ راه بندازی
.من برای محافظت از خانواده‌مون، دنیا رو به آتیش می‌کشم
.نه
من از همون لحظه‌ای که طردم کردی
.دیگه بخشی از این خانواده نبودم
چرا؟ چرا این‌کار رو کردی؟
!چون تو من رو ضعیف می‌کردی
نمی‌تونستم هروقت تصمیمی می‌گرفتم
.نگاه توی چشم‌های تو رو تحمل کنم
.تصمیمات مهمی که برای امنیتمون لازم بودند
.ما به اون اسلحه نیاز داریم، مل
.بذار جنگ آغاز بشه
،و برمی‌گردی خونه
.و به جایگاهت در کنار من می‌رسی
.تو به اونجا تعلق داری
.متأسفم
.نمی‌دونستم کجا رو ترجیح می‌دی
دارم مزاحم می‌شم؟
مسابقۀ مخترعان ممتاز رو یادته؟
.یادمه داشتی پیچ و مهره‌های کالسکه رو می‌ساختی
موتو رو که روشن کردن
.کل دستگاه به لرزش افتاد
فکر می‌کردم یه مهرۀ شل
.قراره چشم یکی رو در بیاره
.حداقل بالا نیاوردی
.اون موقع همه‌چیز منطقی بود
.باید نابودش کنی
.می‌دونم
.هکس‌کور رو
.من... من نمی‌تونم
.تو باید انجامش بدی. لطفاً
پس بیماریت چی؟
...بدون هکس‌کور
.بهم قول بده
.باشه. باشه
.بهت قول میدم
.ما خودمون رو گم کردیم
.رویامون رو گم کردیم
،در جست‌وجوی رسیدن به شگفتی
.در انجام کار درست شکست خوردیم
.باید درستش کنیم
.سرم شلوغه
،وقتی که وندر رو کنار زدی
:فکر کردم که
«.این مردیه که می‌دونه برای اداره کردن تشکیلات، به چه چیزی نیازه»
.رفتار، غریزه‌ات و چشم‌هات
.همه‌چی تموم بودی
.همیشه دو قدم جلوتر از بقیه
.ولی زمان عوضت کرده، پیرمرد
با اونی، نه؟
.تو گند زدی، سیلکو
،سنتون قد نمی‌ده که بدونین شهر زیرین
.قبل از تبدیل شدن به «تشکیلات» چه شکلی بود
.ما هیچی نداشتیم
می‌دونید با چی اون دوران رو تحمل کردیم؟
.وفاداری
برادر و خواهر، پشت به پشت هم، جلوی هرچی
.که دنیا به سمتمون پرت می‌کرد می‌ایستادیم
،حالا من باید هوا رو با انگل‌هایی مثل شما تقسیم کنم
.که از میراث اونا می‌خورن
.امروز روز مرگته، سیلکو
.این یه ریسکیه که تمام زندگیم باهاش آشنام
.ولی هنوز، به وفاداری اعتقاد دارم
.بخاطر این مورد، پسرت رو می‌کشتم
.ولی گمونم قبلاً بهش رسیدگی شده
.گمشو بیرون
وسوسه شدی؟
.نه برای کرمی مثل این
.ولی این آخرین نفر نخواهد بود
.همم
.بهترین مکان برای شبیخون زدنه
.تو هم که چکشت همراهت نیست
اخیراً بهم یادآوری شده که در وهلۀ اول
:چه‌چیزی ما رو گرد هم آورده
،تهدیدهایی که پشت دیوارهامونه
.این شهر فراموش‌کاره
«.ترقی»
.من کی باشم که سد راهت بشم
،مسیرهای تجارت آزاد، عفو کامل
.دسترسی نامحدود به هکس‌گیت‌ها
واقعاً فکر کردی در جایگاهی هستی
که اینهمه خواسته داشته باشی؟
.من واسه شیرین‌کاری‌هات تحسینت می‌کنم، پسر جون
.فکر نمی‌کردم دل و جربزه‌ش رو داشته باشی
،ولی با نمایش بزرگت و درخواست مذاکره‌ت
.داری دست خودت رو رو می‌کنی
.تو ترسیدی
.ترسیدم
.امروز دیدم جنگی که بینمون شکل بگیره، ممکنه چه‌شکلی باشه
.مردم تو هیچ شانسی ندارن
.شورا هم اهمیتی نمی‌ده
من دارم سعی می‌کنم که
.شما رو از نابودی کامل نجات بدم
.خب، خب
دیگه اون پسر ساده‌ای که سوگند آکادمی رو خورده بود نیستی، نه؟
.صلح می‌خوای؟ هزینه‌ش اینه
تو ساخت شیمر رو متوقف می‌کنی؟
.همین الانشم نصف راه رو رفتم
.گوهرسنگ رو برگردون
.جینکس رو هم می‌خوام
.باید واسه کاری که کرده جواب پس بده
.جرائم خودش نبودن، برای من کار می‌کرده
،باور کن که اگر به من بود
.خودت رو می‌انداختم توی استیل‌واتر که بپوسی
.ولی نمی‌تونی با مار توافق کنی و سرش رو ببری
.جفتمون باید هزینه بدیم
.جینکس رو برام بیار، و من کشور زان‌ـت رو بهت می‌دم
.خارق‌العاده‌ست
این‌همه کار رو توی این عمر کوتاهتون انجام دادید؟
چطور تونستید توی همچین مدت کمی
این‌همه دستاورد به دست بیارید؟
غافلگیرکننده‌ست که وقتی پای زندگیت
.وسط باشه، چه کارهایی ازت ساخته‌ست
چرا اینجوری؟
.قطعاً روش‌های بهینه‌تر و امن‌تری برای حمل و نقل وجود داره
.فایرلایت‌ها
ها؟ -
همم؟ -
.اوه
این که فقط چیزهایی رو به مردم بدی
.که برای بقا نیاز دارن، کافی نیست
باید چیزهایی رو بهشون بدی
.که برای زندگی بهش نیاز دارن
.هزار بار این صحنه رو تصور کردم
.ولی نه مثل این
.هرچیزی که تمام عمرمون می‌خواستیم
.پسره حتی چونه هم نزد
و من چی رو غیر از مشکلات از دست می‌دم؟
.اوه، حالا منطقی به نظر میاد، برادر
.هیچی مثل دخترت، باعث نابودیت نمی‌شه
.لعنتی
.گم شو
.همه بیرون
.خب، باید روی گارد گرفتنت کار کنی
.کاش می‌تونستم بگم که آسون‌تر می‌شه، بچه‌جون
.ولی دروغه
...چیزی که می‌تونم بگم اینه که
.اون دختر هنوز بهت نیاز داره
.همه‌شون بهت نیاز دارن
پس چی می‌گی؟
.حالا شدی دختر من
.سیلکو
.دست مریزاد، آبجی
...مشاورین
فعالیت‌های بدون مجوز اخیر من در زیرزمین
.دو چیز رو به من نشون داده
.من برای حکومت بر مردمی که اونجا زندگی می‌کنن مناسب نیستم
.شما هم همینطور
،فرصت ما برای نشون دادن دلسوزیمون
،فداکاریمون
.همبستگیمون... گذشته
.اونا حق دارن که به ما اعتماد نکنن
.داری از خط قرمز می‌گذری، جیس
با تمام احترام، دیگه به جاییم نیست
.که شما درباره‌م چی فکر می‌کنید
.غیر از تو
.حق با تو بود
.همیشه حق با تو بود
،اینجا بودن من رو به پایانه
،ولی من با ویکتور اومدم
،شریک من و یک زانی
.با یک طرح نهایی
.جیس با سیلکو قرار صلح گذاشته
.در ازای استقلال شهر زیرین
...چی؟ احمقانه‌ست! ! ما روش‌هایی
.واقعاً فکر کردم که اینجا رو خاک کردم
.ولی باید بهتر از اینا می‌دونستم
پاودر؟
.هیچی هیچوقت مُرده نمی‌مونه
ما تنهاییم؟
.فعلاً
.شاید برای همیشه
می‌خوای یه راز رو بدونی؟
،سیلکو فکر می‌کنه که خودش جینکس رو ساخته
با تمام داد و فریادهاش
.و درس‌های سخت‌گیرانه‌ش
«.دودل نباش، جینکس»
«.چیزی باش که ازش می‌ترسن، جینکس»
.انگار همه‌چیز مثل وقتی بود که وندر ولش کرد
.ولی اون نبود که جینکس رو ساخت
.تو بودی
.متأسفم، پاودر
.من هیچوقت نمی‌خواستم ترکت کنم
.تو هیچوقت ترکم نکردی
.همیشه صدات رو می‌شنیدم
،سایه‌های توی خیباون
.خراش‌های پشت گردنم
.صدای تو
.من رو وادار می‌کرد
،وقتی که تمام رنگ‌ها سیاه بودن
.من رو از جام بلند می‌کرد
.به خاطر توئه که من هنوز زنده‌ام
.من خیلی شب‌ها رو توی اون زندان کوفتی گذروندم
،روی اون زمین سرد
.گرسنه، خونی، ساعت‌ها رو ‌می‌شمردم
...تنها چیزی
تنها چیزی که نمی‌ذاشت متوقف بشم
.فکر برگشتن پیش تو بود
ما هنوزم خواهریم؟
.هیچوقت چیزی نمی‌تونه این رو تغییر بده
.همیشه می‌دونستم که برمی‌گردی -
چه خبره؟ -
.نه -
.اون همه‌چیز رو از ما گرفت -
.درست همینجا، از پشت به وندر خنجر زد
.همونطور که می‌خواست به من بزنه
تمام این مدت می‌گفت که تو من رو رها کردی
.با این‌که حقیقت رو می‌دونست
.دروغگو
.جای یکی خالیه
ها؟
.امروز صبح یه سری به دوست‌دخترت زدم
چی‌کار کردی؟
.باهاش غذا پختم -
ها؟ -
!نه
.آروم
.اونقدرا هم خل و چل نیستم
.پاودر! اون رو قاطی ماجرا نکن
...حالا
کجا باید بشینم؟
.واقعاً انتخابش با توئه
.بگو بره. خواهش می‌کنم
...بفرستش که بره و
.و می‌تونی پاودر رو برگردونی
.نمی‌تونم -
.آه -
.نه! پاودر، گوش بده
.ما... می‌تونیم بریم
.می‌ریم و هیچوقت برنمی‌گردیم
کجا بریم؟
.نه، نه، نه. اینو که نمی‌گه
.راست می‌گم
.این قضایا رو پشت سر می‌ذاریم
.دیگه هیچوقت مجبور نمی‌شی که اونو ببینی، پاودر
چی داری که بگی؟
.اسم اون جینکس‌ـه
.داره دروغ می‌گه
کافیه یک روز رو باهاش بگذرونی که بفهمه
،تو دیگه اون دختر سابق نیستی
.و بهت پشت کنه
دروغ نمی‌گی؟
.تو که بهم دروغ نمی‌گی. نه دوباره
.دروغ نمی‌گم
.من طرف تو ام. قول می‌دم
!خفه! داریم حرف می‌زنیم
.بالایی‌ها همه‌چیز رو بهم پیشنهاد دادن
.استقلال، جاه و مقام
.فقط در ازای تو
.همه‌شون می‌تونن بسوزن
.همه به ما خیانت می‌کنن، جینکس. وندر. اون
.هیچوقت نمی‌فهمن
.فقط ماییم
.تو دختر منی
.من هیچوقت تو رو رها نمی‌کنم
!تفنگت رو بذار زمین
.نه. لطفاً
.وقتشه که رهاشون کنی
!نه! تمومش کنید
.تفنگت رو بنداز زمین
.وایستا! اون خواهرمه
.وای، اون از خط قرمز گذشته
.نه، نه، نه
!بپا
.دیدی، حالا تمومش کن
!لعنتی! پاودر، به خودت بیا
!به یاد بیار که کی هستی
!می‌دونم که یادت هست
!مایلو رو تصور کن! کلگر -
.بسه -
!وندر -
!به حرفاش گوش نده -
!بابا
!مامان
!من
!نه
...نه
.اوه. اوه، نه، نه، نه
...متأسفم
.هیچوقت تو رو بهشون نمی‌دادم
.به هیچ قیمتی
.گریه نکن
.تو بی‌نقصی
پاودر؟
.مشکلی نیست
.مشکلی برامون پیش نمیاد
.با خودم می‌گفتم که شاید بتونی مثل قدیم‌ها عاشقم باشی
.حتی با وجود این‌که من... عوض شدم
.ولی تو هم عوض شدی
...پس
.این به سلامتی شخصیت جدیدمون
.نشونشون می‌دیم
.به همه‌شون نشون می‌دیم
.من از طرح صلح مشاور تالیس پشتیبانی می‌کنم