.مورتي، بايد... يالا
.بايد باهام بياي -
ريک، چه خبره؟ -
.واست سورپرايز دارم مورتي
.الان که نصفه شبه
چي داري ميگي؟
.واست سورپرايز دارم
!او
.او! بدجور داري ميکشيم
.واست سورپرايز دارم مورتي
،نظرت درباره اين ماشين پرنده چيه
مورتي؟
با آت و آشغالايي که تو گاراژ پيدا کردم
.ساختمش
.آره ريک، عاليه
سورپرايزت اينه؟ -
...مورتي، من مجبور شدم -
...مجبور شدم
.مجبور شدم يه بمب بسازم مورتي
.مجبور شدم بمب بسازم -
چي؟! بمب؟ -
ميخوايم بندازيمش همين پايين مايينا که همه
.چي از اول شروع بشه، مورتي
.همه چي رو از اول بسازيم -
!کاملاَ ديوانگيه -
.بيخيال مورتي
.سخت نگير مورتي
.چيز خوبي ميشه
.الان بايد بريم دنبال رفيقت جسيکا
جسيکا؟
همکلاسيم؟
...وقتي بمب رو پرت ميکنم
ميدوني، ميخوام
،يه نفر باشه، ميدوني
ميخوام
،يه آدم و حواي جديد داشته باشم
.و آدمش قراره تو باشي
،و جسيکا هم قراره حوا باشه
.سورپرايز هم همينه مورتي
!نه، نميتوني
!جسيکا اصلاَ نميدونه آدمي به اسم من وجود داره
،ولي قضيه رو فراموش کن
.چون نميتوني نسل بشر رو از بين ببري
.ميگيرم چي ميگي مورتي
...گوش کن، نگران اين نباش
.که مخ جسيکا رو بزنم يا برم تو کارش يا هرچي
.من از اوناش نيستم مورتي
چي ميگي، ريک؟
نگران اين نباش که برم مخ جسيکا رو بزنم
.يا از اين داستانا
...اون اون اون اون
.همه ـش واسه خودت مورتي
!جسيکا واسم مهم نيست
ميدوني چيه مورتي؟
!حق با توست
.بيا دختره رو فراموش کنيم
.فکر نکنم چيزي به جز دردسر باشه
.آماده سازيِ بمب نوترينو
.کافيه ريک
.فرمون رو بده من
!ول کن مورتي
.من وضعيت رو کنترل ميکنم رفيق
چي به جونت افتاده؟
...من همينطوري مثه ابلها اينجا نميشينم
چيکار ميکني رواني؟
.که بذارم همه ي دنيا رو بترکوني ...
.باشه باشه
.فرود ميام
.فرود ميام. فرود ميام
.حالا واسه ما آدم شده
.همينجا پارکش ميکنيم مورتي
.همين گوشه خيابون
.اوه خدا رو شکر
ميدوني چيه؟
.همه اين داستان يه تست بود مورتي
.يه تست پيچيده که تو رو جسور تر کنه
آره؟
البته. چرا که نه؟
.نميدونم
...ميدوني چي
.بمب نوترينو آماده شليک است
...ام
ارائه شده توسط الماس مووي
www.Almasmovie.net
کليه حقوق مربوط به اين زيرنويس متعلق به مترجم (هاي) آن ميباشد.
ترجمه از ميـلاد و امـيـن
MHGH ويرايش توسط
Milad eMJey & amingeneral
ميبينم که امشب يه اپيزود جديد از برنامه خوانندگي
.قراره پخش بشه
فکر ميکنيد کي بهترين خواننده ميشه؟
.اوه خداي من
.کله ـش افتاد تو غذا
.الان بالا ميارم -
مورتي، داري مريض ميشي؟ -
.بهت گفته بودم روي متکا تمرين بوسيدن انجام ندي
.سگه روش ميخوابه
.من متکا رو بوس نکردم مامان
.فقط ديشب به اندازه کافي نخوابيدم
.شايد تو خواب داد ميزدم
يا شايدم همه شب رو با بابابزرگ ريک
.بيرون بودي
!چي؟ -
بابا؟ -
چيه؟ مگه قراره همه مردم هرشب بگيرن بخوابن؟
ميدونيد نصف عمر آدم صرف خوابيدن ميشه؟
!لعنتي
!جري -
!بث -
.اوه خداجون
.والدينم خيلي پر سروصدان
.دلم ميخواد بميرم
.مم، خدايي وجود نداره سامر
.بهتره هرچه سريعتر بيخيال خدا بشي
.بعداَ ممنونم ميشي
...اوکي،با کمال احترام ريک
دارم چي ميگم؟
با کدوم کمال احترام؟
پسر من چطوري بايد درس هاش رو در حالي
که هرشب واسه آزمايش هاي علمي تخيلي مسخره ـت
برش ميداري ميبري بيرون، پاس کنه؟
.گوش کن جري، نميخوام پام رو از گليمم درازتر کنم
.اينجا خونه تو و دنياي تو هستش
.تو يه جوليو سزار واقعي هستي
.ولي بهت ميگم چه حسي نسبت به مدرسه دارم، جري
مدرسه جاي يه مشت آدم علافه که وقتشون رو تلف ميکنن
.و راه ميرن و ميخورن به همديگه
،طرف جلوي کلاس ميگه
دو بعلاوه دو؟
.اونايي که پشت نشستن ميگن چهار
بعد زنگ ميخوره و بهت يه پاکت شير
و يه تيکه کاغذ ميدن که روش نوشته
.ميتوني بري دستشويي
منظورم اينه، مدرسه جاي ادماي باهوش نيست
.جري
،و ميدونم نظر محبوبي نيست
.ولي نظر من اينه
.صبحونه خوشمزه اي بود بث
.با اين تخم مرغا چيزاي خوشمزه اي درست ميکني
.ايکاش مادرت بود که ازشون بخوره
.اوه بابا
چي؟ جدي؟
.خيلي خوب، بشينيد
!از پنجره دور شو
.ببينيد، امروز درس خيلي مهمي داريم
.شايد اسمشو شنيده باشيد
.بهش ميگن رياضي
.و بدون اون، هيچکدوممون وجود نداشتيم
.پس بيايد شروع کنيم
.دو بعلاوه دو -
.جسيکا -
.پنج بعلاوه پنج
.دهسيکا
.اوکي خوبه
.وقت امتحانه
آره، ميدونيد چيه؟
!او خيلي بد شد
!امتحانش سخته
.يکي بردار رد کن بره
.تو اين کلاس خيلي ها درس رو ميفتن
.هر روز يه جريان حياتي اتفاق ميفته
.بعضي ها باهوش تر ميشن
.بعضي هاتون خنگ تر ميشيد
.بعضي هاتون تا همين ساعت سه زنده نميمونين
.سلام مورتي
!وهو
.سلام جسيکا
ميتونم اينارو بهت نشون بدم؟
.واو
.هردوشون عالين
.ممنون
ميدوني اسمشون رو چي گذاشتم؟
.مورتي کوچولوهاي من
.باعث افتخاره...و يذره هم عجيبه
ميدوني دلم ميخواد باهاشون چيکار کني؟
اسمشون رو عوض کنم؟
.فشارشون بدي
.تو دست بگيريشون
.باهاشون ور بري
.ببين ميتوني تکونشون بدي يا نه
منظورم اينه، دست بهشون بزني و
.تکون تکونشون بدي
.نگو نه نميشه -
.واو -
.خوب اوکي جسيکا
.بذار يه امتحاني بکنيم
.مم
.اوه مورتي
چيکار ميکني با من؟
.اه، دارم نهايت تلاشمو ميکنم
!مورتي
!با من چيکار ميکني؟
.جسيکا
!مورتي
پنج دقيقه ديگه به کارت ادامه بدي
!ديگه عصبي ميشم
.جسيکا
.اين اتفاق تقصير من نيست
.خوب خوب خوب
.صبح بخير فرانک -
صبح بخير؟ -
منظورت چي بود؟
داري مسخره ـم ميکني؟
داري ميگي خانواده ـم فقيرن؟
.اوه خداجون. فرانک
.فکر نکنم چاقو لازم باشه
،منظورم اينه، ميدوني
.بدون اونم ميشه قضيه رو حل کرد
داري بهم ميگي چطور قلدربازي دربيارم؟
.اشتباه بزرگيه مورتي
و حالا ميخوام بزنم نصفت کنم
.چون خانواده پولداري دارم
.بفرما مورتي
.گوش کن
يه ماموريت دارم که محلش تو يه
.بُعد ديگه ـست
.کمک لازم دارم
.اوه خدا ريک
با فرانک چيکا کردي؟
.کاملاَ مشخصه مورتي
.منجمدش کردم
.حالا گوش کن. به کمکت نياز دارم مورتي
منظورم اينه، بايد گورمون رو از اينجا گم
.کنيم و به کارمون برسيم
.مساله مهميه. يالا مورتي -
.والا نميدونم ريک -
.نميتونم بازم مدرسه رو ول کنم
اصلاَ حاليت هست وضعيت چقدر خطريه، مورتي؟
فکر کردي خودم از پسش برميام؟
!يالا
.او خدا. اوکي
.فکر کنم بتونم کلاس تاريخ رو بپيچونم
فرانک چي؟
منظورم اينه نبايد آبش کني؟
.بعدا ميکنم مورتي
.چيزيش نميشه
.بزن بريم
.اوه خداي من. بايد از کنار فرانک رد شم
.بعداَ داستانش رو واسه بچه هامون تعريف ميکنيم
.سلام فرانک
!اه
.چاقو -
.تق تق
جري؟
،مديرم يه ساعت وقت واسه نهار بهم داد
و من فکر کردم
"هي، چرا يه سر محل کار زنت نري؟"
.داريم از دستش ميديم
.اوکي، برگشت
جري، لطفاَ بگو که واسه يه دليل فوق
.اضطرارى اومدي
.خوب، وقت نهاره
منظورم اينه، نهار يکي از سه وعده غذاييه که
.هزار ساله وجود داره
.داريم از دستش ميديم
.وضعيتش ثابته
.اوکي، همينطوري پرسيدم
چون همونطور که ميدوني
.مشغول عمل قلبم
.خوب آره. رو اسب ها -
معذرت ميخوام؟ -
.اوکي
.بيا دعوا رو بذاريم کنار
.درک ميکنم که سرت شلوغه و الان ميرم
!وهو
اين چيه رو زمين؟
.يه بروشور براي خانه سالمندان خيلي مشتي
،هي عزيزم، يه فکر خرکي
.بيا پدرت رو بذاريم اينجا
.بيا پدرت رو بذاريم خانه سالمندان
.داريم از دستش ميديم
.هي تام
.خودم ميدونم داريم از دستش ميديم
!صداي اون بوق رو ميشنوم
.بفرما
.خيلي خوب. يالا مورتي
.بزن بريم
.اوه خدا. اوکي
.اوه مرد. ريک
اينجا کجاست؟
.35c بُعد
و وضعيت آب و هواييش هم
.براي رشد درختي که بهش ميگن مگادرخت عاليه، مورتي
،و اون درختا يه ميوه اي دارن
.و اون ميوه ها هم يه دونه هايي دارن
.دارم درباره مگادانه حرف ميزنم
،اون دونه ها بشدت قدرتمندن
.و واسه آزمايشاتم بهشون نياز دارم مورتي
.اوه مرد، ريک
دارم اين اطرافو ديد ميزنم
.و کم کم نگرانيم داره زياد ميشه
.باشه باشه
.آروم باش. گوش کن مورتي
.ميدونم که موقعيت جديد ميتونه ترسناک باشه
،اطراف رو ديد ميزني
،و همه چي هم ترسناک و متفاوته
،ولي ميدوني
،باهاشون روبرو شو
،و مثه يه گاو نر بهشون حمله کن
.ما انسان ها اينطوري رشد ميکنيم
.من با موقعيت هاي ترسناک غريبه نيستم
.هميشه باهاشون سروکار دارم
،حالا، اگه فقط کنارم بموني
...مورتي، ما
!يا ابرفرض مورتي! بدو
.تو عمرم همچين چيزي نديده بودم
!اصلاَ نميدونم چه کوفتيه
!بايد از اينجا بريم مورتي
!ميکشتمون
!ما ميميريم
!ما ميميريم مورتي
.اوه مورتي. يه نفس عميق بکش
.اين هواي تازه رو نفس بکش مورتي
بوش رو حس ميکني؟
.بوي ماجراجوييه مورتي
...بوي
.اتفاقاتِ تكاملى کاملا متفاوت
.خيلي خوب ريک
قراره چقدر اينجا بمونيم؟
نبايد تا الان برميگشتم مدرسه؟
شوخي ميکني؟
يعني ميگم اين چيزاي عجيب غريبي
.که دورمون کردن رو ببين
.اونيکه اونجاست رو ببين
چه کوفتيه؟
فکر ميکني همچين چيزي رو ميتوني تو
مدرسه ببيني؟
.ببين چطور واسه خودش ميچرخه
.اين موجود کل منطق رو به مبارزه ميطلبه
.آره ريک. فهميدم
.ما توسط هيولاها محاصره شديم
.واسه همينه که ميخوام جمع کنم برم
.تا تا تا تا
مورتي، اينو ميبيني؟
ميبيني الان چه چيزي رو کشف کرديم مورتي؟
اصلاَ ميدوني اينا چي هستن؟
مگادرخت؟
.درسته مورتي، مگادرختي که مگاميوه داره
.و من درباره همين حرف ميزنم مورتي
.دونه هاي من اينجان
،اگه ميرفتيم سراغ کار تو
،هيچوقت پيداشون نميکردم
.چون تو عاشق مدرسه اي
.باشه باشه
اصلاَ اين دونه ها چي دارن حالا؟
.زياد سوال ميکني مورتي
.زياد جالب نيست
اين سوال پرسيدنا تو رو تبديل به يه شخصيت
.بيچاره ميکنه
.فقط اين کفشارو بگير مورتي
.کفشاي قلاب دارِ مخصوص
،وقتي اين کوچولوهارو ميپوشي
ميتوني رو هر سطحي که ميخواي راه بري
.مورتي
.بالا، پايين، زير، چپ
.همه اين چيزا رو باهم داره
!اه
!بايد روشنش کني مورتي
!بايد روشن بشن
!من پدرم رو نميذارم خانه سالمندان
،اون تازه وارد زندگي من شده
و تو ميخواي خودش و بند و بساطش رو برداري ببري
بذاري خانه سالمندان؟
.بهت گفتم که داشتم برا روز ولنتاين يه چيزي واست سفارش ميدادم
(منظورش اون بروشوره که مثلاَ از دستش افتاد زمين)
از اون مهمتر، پدرت تاثير خيلي بدي
.رو پسرمون ميذاره
همه چي مرتبه بث؟
.آره ديوين -
.اوکي -
.ميدوني، امروز کار بزرگي انجام داديم
.هيچي پرشكوه تر و آزادتر از قلب يه اسب نيست
وسط دعوا اضافه کنم، اگه روزي روزگاري رابطه اي
،با اين يارو داشته باشي
من ميام اتاق اون هتل که توش هستيد و مغزم رو
.روي بدن لخت جفتتون منفجر ميکنم
،ببين، من مخلص اين استرسي که داري هستم
...ولي
مورتي قبل از اينکه پدرم بياد هم
،تو مدرسه مشکل داشت
...و تنها تاثيري که ميبينم ريک روش گذاشته
،اينه که براي اولين بار تو زندگيش
.مورتي يه رفيق پيدا کرده
.خوب، شايد حق با تو باشه
.آره، شايد
.من دختر پدرمم
.باهوشم
فکر ميکني چرا يه جراح قلبم؟
.جراح قلب اسبا
بله؟
خانم اسميت؟
.مدير مدرسه ي کُص هستم
!ربطي به اون کُص نداره
ميخواستم بدونم شما و پدر مورتي وقت داريد
امروز غروب يه صحبتي باهم بکنيم؟
.مورتي، ميبينم که زدي پاهات رو داغون کردي
ميدوني، واسه اينکه کفشا کار کنن بايد
.روشنشون کني
.آره، ببين من واسه خودمو روشن کردم
.هيچ مشکلي هم ندارم
.مثه آب خوردن
.خيلي درد دارم ريک
.آره ميبينم
ولي فکر ميکني هنوز بتوني تو جمع کردن دونه ها
بهم کمک کني مورتي؟
!شوخي ميکني؟
.تموم شد ريک
.ديگه کافيه
!باورم نميشه
،من با دوتا پاي شکسته اينجا نشستم
و تو هنوز داري درباره جمع کردن اون دونه ها
!حرف ميزني؟
!اوه! او
.تو يه هيولايي
،مثه هيتلر ميموني ولي
.ولي حتي هيتلر هم به آلمان اهميت ميداد
.اوکي، يه ديقه وايسا مورتي
.اوه
.واو ريک
.پام رو سه سوته خوب کرد
.منظورم اينه، هيچوقت تو زندگيم اينقدر خوب نبودم
.ممنون
.بيخيال مورتي
فقط بيا اين دونه ها رو جمع کنيم، باشه رفيق؟
.به روي چشم ريک
،چيزيکه نپرسيدي
...مورتي، ولي اتفاقي که الان افتاد
...اين بود که واسه درمان بهتر رفتم به بُعد آينده
و اونجا هم هر گوشه ـش واسه پاي شکسته
.سرم خون دارن
!يعني همه جاها، مورتي
.واو، خيلي باحاله ريک
،فقط يه مشکلي هستش مورتي
.يه مساله کوچيک
بعدي که من رفتم توش
خيلي پيشرفته بود، اونا پروسه پيرشدن رو
متوقف کردن و همشون
.جوان بودن و زندگي ابدي داشتن مورتي
.من تنها آدم پير اونجا بودم
يه جورايي اونجا مثه يه آدم معروف بودم که
.دارم واسه خودم قدم ميزنم
.واسشون دلفريب بودم
.زنهاي جذاب زيادي اونجا بودن مورتي
.و ميخواستن باهام قرار مرار بذارن
،با کلي از اون خانم هاي جوان خوش گذروندم
،ولي خيلي وقتم اونجا تلف شد
واسه همين سرويس سفر ميان بُعديم ديگه
.شارژ نداره مورتي
.ديگه شارژ نداره -
!چي؟ -
.ديگه بدرد نميخوره مورتي
.ديگه کار نميکنه مورتي
.اوه خدا، ريک. جالب نيست
چيکار کنيم؟
.بايد الان برگردم مدرسه
چطوري برگرديم خونه؟
.چندتا راه واسه برگشتن هست مورتي
.فقط يذره اذيت ميشي
،بايد از گمرک ميان بعدي رد بشيم
.پس بايد حسابي بهم کمک کني
.او
،وقتي رسيديم گمرک
،ازت ميخوام اين دونه ها رو ببري دستشويي
.و فرو کنيشون تو سوراخ کونت، مورتي
تو باسنم؟
.تا جايي که راه داره بفرستشون داخل
.اوه خدا ريک
.دلم نميخواد اينکارو بکنم
.خوب، يه نفر بايد اينکارو بکنه مورتي
اين دونه ها از گمرک رد نميشن
.مگه اينکه برن داخل کون يه نفر، مورتي
.و از کون من که ميريزن بيرون
!چون زياد اينکارو کردم
!منظورم اينه تو جووني
،يه زندگي جلو روته
.و سوراخت هنوز تنگ و قابل انعطافه
.بخاطر بابابزرگ اينکارو بکن مورتي
.بايد اين دونه ها رو فرو کني تو کونت
تو کونم؟ -
.يالا مورتي -
.لطفا مورتي
.بايد اينکارو بکني مورتي
.اوه مرد
،حقيقت اينه که پسر شما يعني مورتي
اين دو ماه آخري
.کلاَ هفت ساعت اومده مدرسه
چي؟
چرا بهمون خبر نداديد؟
.من خبرتون کرده بودم
مگه پيامايي که به پدربزرگ مورتي
دادم به دستتون نرسيده؟
!بوم
!بهت گفته بودم! تو صورتت گفتم
!داره بچه ـمون رو نابود ميکنه
وايسا، واسه چي خوشحالم؟
،آره متوجهم. گفتم يه چيز مشكوکه ها
چون معمولاَ بابابزرگ مورتي
.از مدرسه ميبردش
سامر؟
کدوم خدايي ميذاره همچين اتفاقي بيفته؟
.يه اتفاق کوچولو افتاده
.يکي از دانش آموزا يخ زد و مرد
و مدرکي وجود نداره که نشون بده
!کار يه دانش آموز لاتين بوده
.همه ميخوان اين جريان رو به نژاد ربط بدن
.بهشون اجازه نميدم
من بهش گفتم بهم بليمفرکس بده، ميدوني؟
.اين يارو هيچي از پول رايج ميان ستاره اى نميدونه
من سعي ميکنم
،چيزاي بدردنخور رو بخورم
.چون تو گيروونسک از اين چيزا ميخوريم
.از اينجا خوشم نمياد مورتي
.نميتونم اين مقررات خشك و وقت گير رو تحمل کنم
.دلم نميخواد بهم بگن چيکار بکن و کجا برو
.از نظر من توهينه
دونه ها رو فرو کردي داخل؟
.آره ريک
فقط بيا تمومش کنيم، اوکي؟
.منظورم اينه، سه تا چيز نوک تيزن
.اذيت ميکنن
.اين يعني دونه هاي خوبي هستن
.تو بچه خوبي هستي مورتي
.اين مگادونه ها خيلي به کارم ميان
.خيلي بهم کمک کردي
.با اونا هرکاري بخوام ميکنم
.عالي ميشه مورتي
.هر نوع دانشي
.اوکي، بعدي
.به جز تو. برو اونور
چرا بايد بره اونور؟
.واسه بررسيِ رندوم
.بايد از اين ماشين جديده رد بشه
کدوم ماشين؟
.ماشين جديده
.هرچي تو کونت باشه رو شناسايي ميکنه
!بدو مورتي! بدو
!اه
!وضعيت قرمز
!اوه
!هي! اوه
!اه
!بهش فکر نکن
!اوه
!او، خوب اومدي مورتي
.دانش آمور معلم ميشه
!وهو
!اه
.او، معلومه که نه
...تو که منو ميشناسي، فقط دارم سعي ميکنم
!اه
.بايد مختصات خونه رو تايپ کنم مورتي
.کاورم کن -
.اوه مرد -
.منظورم اينه، ميدوني، نميخوام به کسي تيزاندازي کنم
!اونا فقط روباتن مورتي
!اشکالي نداره بهشون تير بزني
!روباتن
!اه
!پام قطع شد
!گلن داره ميميره
!يه نفر به زن و بچه ـش خبر بده
!اينا که روبات نيستن ريک
!حرفم استعاره بود مورتي
.از اون كارمنداي خشك و مقرراتي هستن
.بهشون احترام نميذارم
.فقط تير بزن مورتي
!بد جاييه اينجا
!يا ابرفرض
!اين ديوانگيه
!يالا مورتي
!بايد بزنيم به چاک
.واو
الان از يه پورتال اومدي تو کافه تريا؟
.اه آره
خوب ميدوني، ماشين فراريم هم تو
.مغازه پارک شده
.شوخي کردم
مورتي هستي، آره؟ -
.آره -
.ميتوني بعدا شماره ـش رو بگيري
.يالا مورتي
.بايد بريم
.بايد اون دونه ها رو از کونت دربياري
.اوه ببين عزيزم
."پسرمون و آلبرت "عنيشتين
چي؟
،من يه پدر عصبيم
.نه کلمه ساز
.اوه سلام جري
!يا خدا مورتي
بيرون از کلاس چيکار ميکني؟
.درباره اين حرف ميزديم ها
.من و والدينت از رفتارت خيلي نا اميد شديم
نه؟ جواب نميده؟
.جداَ نبايد به اين چيزا دست بزنيد
.اينا فراتر از قدرت درک شما هستن -
!تو فراتر از قدرت درک مايي -
.يه نفر لازمه تا يه نفر رو بشناسي.
بابا، چطور تونستيد کاري کنيد
پسرم شش ماه نره مدرسه؟
.منظورم اينه، از اين دختر جذابا که نيست
.اين همينطوريش هم تنهايي از پس کاراش برنمياد
داريد با وسيله هاي من چيکار ميکنيد؟
.دارم ميبريمتون... خانه سالمندان
خانه سالمندان؟
شما ديگه چه جور ابلهايي هستيد؟
.من يه نابغم
.واسه سرگرمي روبات ميسازم
خوب، اونجا ميتونيد سبد ببافيد و
...فيلماي پاول نيومن رو روي وي اچ اس ببينيد
و هر کريسمس بچه پيش آهنگا رو
.از نظر روانى بترسونيد
يعني چي؟ -
.جريان شخصيه -
.بابا، مامان، بيخيال
.جريان اين بود که ريک به کمکم نياز داشت
.مورتي، تو دخالت نکن
واضحه که قادر نيستي
.درباره همچين موقعيت هايي نظر بدي
سعي ميکني چي درباره مورتي بگي؟
که احمقي چيزيه؟
.ما رو نپيچون پدر
خودت کاملاَ ميدوني که مورتي
.آخرين بچه اييه که نبايد بره مدرسه
.نميدونم منظورتون از اين حرفا چيه
ميشه بيشتر توضيح بديد؟
.اوه، مورتي يه جور معلوليتي چيزي داره
همينو ميخواي بگيم؟
دارم؟
.خوب، چي بگم پسر
...ببين، من دوستت دارم مورتي ولي
،هردومون ميدونيم که تو مثه بقيه بچه ها نيستي
،و اگه ميخواي تو اين دنيا دووم بياري
.بايد دوبرابر بقيه تلاش کني
.يا خدا پدر
،ميدونيد، اين همه افشاگري و اونم يه مرتبه
!براي يه بچه زياديه
مورتي، واسه پدر مادرت ريشه دوم
.عدد پي رو بگو
.بيخيال ريک
.خودت ميدوني که بلد نيستم
.ريشه دوم عدد پي، مورتي
!بگو
.‏1.77245385
!وهو
!جانم؟
.يا خدا. درسته
.مورتي، قانون اول ترموديناميک رو بگو
اگر به سيستمي گرما داده شود و يا از آن"
...گرما گرفته شود
".انرژي دروني سيستم تغيير خواهد نمود
!واو! چه باهوشم
.به هردوتون گفتم که مدرسه جاي بدردنخوريه
.اونجا چيزي ياد نميگيري
.مورتي بچه با استعداديه
.مغزش استثناييه
.واسه همينه که کمک دست منه
.مثه منه
.بزرگ که شد کاراي علمي بزرگي ميکنه
.براي مدرسه رفتن زيادي باهوشه
!بايد بمونه و کمک من کنه
،جري، هر اتفاقي که داره اينجا ميفته
.نميخوام جلوش رو بگيرم
.نه، ميفهمم
.شايد بي خود واكنش نشان داديم
.ولي بايد مدرسه رفتن رو ادامه بده
.اوکي جري
داري چونه ميزني، ولي ديگه چي بگم؟
بگم نه؟
.تو اينجا همه کاره اي
،فقط ميخوام بدونيد
،بين ما از الان
.همه چيز بايد بر پايه صداقت باشه
.يه ارتباط صاف و ساده
!فرانک يخ زد و مرد
!نميدونم از چي حرف ميزني
.اوکي
.خوب، مورتي، يه ساعت ديگه وقت خوابته
.بازم کل شب رو بيدار نمون
،چيز خوبيه
.جواب ميده
.فکر کنم ميتونيم يه خانواده باشيم
.و حالا بث، اگه مايل باشي يه کارايي صورت بديم
ميدوني چيه؟
.اوکي
.يا خدا ريک
.نميدونستم گشتن با تو منو باهوش ميکنه
.بذار همه چيز رو افشا کنم، اينطور نيست مورتي
نابغه شدن فقط يکي از عوارض جانبي اون
.مگادونه هاييه که دارن تو سوراخ کونت حل ميشن
.او مرد
،آره، و به محض اينکه دربياريشون
بيشتر توانايي بدنت
و همينطور مقدار قابل ملاحظه اي از
،کارکرد مغزت رو براي 72 ساعت از دست ميدي
.مورتي
.که از همين الان شروع ميشه
.اوه مرد. يا خدا! اوه
.متاسفم مورتي
.چيز جالبي نيست
تو واقعيت، به همون اندازه اي که پدر مادرت
.گفتن احمقي
،و بدجور به اون دونه ها نياز دارم
و واسه اين اون داستانا رو سر هم کردم
،که پدر مادرت بيخيالم بشن
.پس از اين به بعد داستان داريم با هم
.و بايد به ماجراجويي هاي بيشتري بريم
و تو هم بايد لام تا کام درباره اين داستان
.حرف نزني مورتي
چون دنيا پره از احمق هايي که نميفهمن
.چي مهمه، و ما رو نابود ميکنن مورتي
ولي اگه با من بموني، من کاراي
،مهمي انجام ميدم مورتي
،و تو هم بخشي از اون کارا ميشي
.و با همديگه، حال ميکنيم مورتي
.کلي کار شگفت انگيز انجام ميديم مورتي
.فقط تو و من مورتي
.دنياي بيرون دشمن ماست مورتي
.ما تنها دوستاي همديگه ايم مورتي
.فقط ريک و مورتي
.ريک و مورتي و ماجراجوييهاشون مورتي
.ريک و مورتي براي هميشه و هميشه
.ريک و مورتي صد سال با هم
،من و ريک و مورتي با هم ميچرخيم
.و دوران ريک و مورتي
.تمام طول روز، هميشه
.صد روز با هم
!ريک و مورتي صد باره با هم
،دوباره و دوباره
.ماجراجويي هاي ريک و مورتي دات کام
.ريک و مورتي دات کام
.صد سال با هم
.هر ديقه، ريک و مورتي دات کام
.صدبار ريک و مورتي دات کام
اپليکيشن اندرويد الماس مووي ، دانلود و پخش آنلاين فيلم و سريال بدون سانسور با زيرنويس
https://zil.ink/almasmovie