.بابا، حدس بزن فردا چه روزيه -
.تولد مارتين لوتر کينگ -
.نه
.خوب... شايدم باشه -
.هست -
باشه. و درضمن اولين سالگرد روزيه
.که اومديد با ما زندگي کنيد
.ميخوام واستون پنکيک بشقاب پرنده‌اي درست کنم
.اوه، خودت رو تو زحمت ننداز، بث
.همون پنکيک‌هاي معمولي خوبن
!اوه، خداي من
اوه، چه خبره؟
ارائه شده توسط الماس مووی
www.Almasmovie.net
کلیه حقوق مربوط به این زیرنویس متعلق به مترجم (های) آن میباشد.
ترجمه از ميـلاد و امـيـن
MHGH ویرایش توسط
Milad eMJey & amingeneral
.سالگرد مبارک، بابا -
.اوه، فهميدم -
.پنکيک‌هاي معمولي رو شکل بشقاب پرنده ساختي
این منم که بايد واسه اينکه تحملم ميکنيد
.براتون صبحانه درست کنم
.اگه اينطوريه بايد واسمون يه رستوران بزني
.چرت نگو
.همين که اينجايي کلي خوشحاليم
.فقط ايکاش بيشتر ببينمت
،ريک سانچز از بُعد سي-137 زمين
شما بخاطر جرم‌هايي که بصورت متناوب
عليه بقیه‌ی ریک‌ها مرتکب شديد به دستور
.مقاماتِ شوراي دنياي ريک‌ها بازداشت هستيد
!هي، چه خبره؟ -
!جري رو از کار بندازيد -
...وايسيد! نه! من
!بابا
!بابا -
!ريک -
.همه آروم باشن
،من اين عوضي‌ها رو ميشناسم
فقط ميخوان منو بردارن ببرن
تو اون جايگاه‌هاي مسخرشون و با يه مشت سوال
.مزخرف وقتم رو تلف کنن
.بريم ببينيم جريان چيه
.مورتي ـش رو هم بياريد
.اوه مرد -
.پاي مورتي ـم رو به اين قضيه باز نکنيد -
از وقتي که درخواست عضويت توي شورا رو رد کردي
.ديگه حق اظهارنظر درباره اين چيزا رو نداري
جري چي؟
حداقل ميشه شوهر احمق دخترم رو
از اين حالت دربياريد؟
!هرچي بخوايد بهتون ميدم ...
!يه کلکسيون ناياب سکه عتيقه دارم
!فقط کاريم نداشته باشين
،اوکي، شايد عتيقه نباشن
.ولي تو تعداد محدود ضرب شدن
.جاي عکس جورج واشنگتن هم عکس ربات روشونه
!پسرمون رو دزديدن -
!از اينکه اون سکه‌ها رو خريدم حالت ازم بهم ميخوره -
يا خدا، اينجا کجاست؟ -
.قلعه‌ي ريک‌ها -
.اينجا هم اداره‌ي مخفي شوراي ريک‌هاست
شوراي ريک‌ها؟
،مورتي، همنطور که ميدوني
من توي جهان کلي دشمن
.دارم که نبوغم براشون يه تهديد بحساب مياد
،مثلاَ تروريست هاي راه شيري
،يه چندتا ديکتاتورِ بین شيري
.و بيشتر دولت‌هاي ميان كهكشاني
جوري که ديگه هرجا یه جریانی پیش میاد
.فکر ميکنن پاي من درميونه
و نسخه‌هاي زيادي هم از من توي
تايم‌لاين‌هاي مختلف
.همين مشکل رو داشتن
بعد به فکر چندهزارتاشون
افتاد که مثه يه گله
يا يه دسته ماهي يا مثه اوناييکه
تو ياهو جواب سوالا رو ميدن
.دور هم جمع بشيم
!هي! اونو ببين
!نسخه کابوي منه
.چقدر زود خر ميشي
،آره، بيشتر تايم‌لاين‌ها يه ريک دارن
.و بيشتر ريک‌ها هم يه مورتي دارن
.يعني اينجا نماد واقعيه خر تو خريه
مورتي قديمي و حوصله سربر خودتون رو
.با مورتي-خيره‌کن تبديل به يه نماد فشن کنيد
.هي، اينو داشته باش
.مورتي رو نشونم بده
.احمقانست
،معذرت ميخوام قربان
مورتي شما بيمه شده؟
ميدونيد، هرساله تعدد زيادي از مورتي‌ها
...صدمه ميبينن
!بکش عقب
.هيچ‌جوره با اينجا حال نميکنم
.يعني ميگم نکته اصلي ريک بودن اينه که ريک باشي
،سخنراني ضد ريک ـيت رو واسه شوراي ريک‌ها نگهد‌ار
.ريک-آشوبگر
هي، اين قوانين ريکي رو واسه ريک-گوسفندا
!نگه دار، ريک-خوک
!کیر توت -
کیرت تو من؟ -
.نه نه نه، کیر من تو تو
.هولوگرام رو پخش کنيد
بيست و هفت‌تا ريک‌ توي تايم‌لاين هاشون
.بصورت وحشيانه‌اي به قتل رسيدن
.يه ريک-کُشيِ همه‌گير و بي‌سابقه
چه حرفي داري بزني، ريک سي-137 زميني؟
فکر ميکنيد کار من بودن؟
چرا هروقت يه خون از دماغ يه ريک
مياد شما مياید سراغ من؟
.چون تو يه سابقه‌ی عدم همکاري با شورا داري
آره، و همينطور اون دانشمنده که اونم
!اسمش  ريک بود
چرا اونو با دستبند نياورديد؟
!چون اونم مُرده
ديگه کی رو بايد بازخواست کنيم؟
.همه چيزِ قاتل با تو جور درمياد
توي اون محدوده‌ي دنيا که ريک‌ها داخلش
،زندگي ميکنن
.تنها تويي که مخالف دولت هستي
.يه آدم سركش
.من ريک هستم
و همينطور بقيه شماها، البته تا قبل از اينکه
.اين اتحاديه مسخره رو بوجود بياريد
،شماها خواستيد از دست دولت در امان باشيد
.ولي خودتون تبديل به يه دولت مسخره شديد
که اينکار باعث ميشه
.من خالص‌ترين ريکِ اينجا باشم
.آره، زر زر کنيد، احمقا
،حالا، اگه عذر من رو بپذيريد
يه سري پنکيک که روشون شربت داره
.تو خونه منتظرم هستن
اگه دير برم اون نقطه ى بحراني شربت
،کيک‌ رو تبديل به يه خمير حال بهم زن ميکنه
،و نميخوام برم بالاي منبر
ولي فکر کنم همه ماها مثل کيکي هستيم
.که رومون شربت ريختن
و همينطور فکر کنم وقتي مدرک وجود داشته باشه
!ميتونيم همو متهم کنيم
،پس به قول کانادايي‌ها
!خوش باشيد
.مدرک! فکر خوبيه
!اسلحه پورتال ـيش رو چک کنيد
.بيخيال
تو سابقه‌ي اسلحه پورتالي بقيه
.فضولي نکنيد
.ما... همه ـمون جاهاي عجيب غريب ميريم
آره، ولي مثل اينکه جنابعالي تنهايي
دقيقاَ به همون تايم لاين‌هايي که قتل‌ها اتفاق
.افتاده سر زدي
!چي؟! ريک-ـسخره ـست
(همون مسخره)
.برام پاپوش دوختن
ريک سي-137 زميني، شورايِ
ريک‌ها تو رو محکوم به استفاده از
،بدترين ماشين مجازت ميکنه
جايي که ضمير خودآگاه و ناخودآگاهت رو
،معاوضه ميکنه
به روياهاي بي هدفت رسيدگي ميکنه
تا وقتي که
هرچيزي که تو زندگيت یاد گرفتی
.غير قابل دسترس بشن
.در ضمن، هر ده ثانيه ميزنه تو تخم‌هات
.به اندازه کافي شنيدم
!بدو مورتي
.تو نه
!اه
!نه
!اوه
آره، ميخوام يه آدم بزرگ با مردم اضافه
.سفارش بدم
.سفيد پوست باشن
.نه نه نه، سياه‌پوست باشن
.نصفشون اسپانيايي باشن
آره، ميخوام يه راحتي بزرگ با صندلي اضافه
.سفارش بدم
.صندلي پايه بلند
.نه نه نه، از اين لميدني‌ها
.نصفش هم ويلچر باشه
.ممکنه تو هرکدوم از اينا رفته باشن
...حرومزا -
.اوه خدا -
!اوه مرد -
.گمشون کرديم -
آره، ميخوام يه تلفن بزرگ با تلفن‌هاي اضافي
.سفارش بدم
.موبايل
.نه نه نه، از اين شماره چرخشيا
.نصفش هم تلفن عمومي باشه
.يه مدتي مشغولشون ميکنه
اونا چرت ميگفتن ديگه، نه؟
.تو که خودت... يعني از جنس خودت رو که نميکشي
.معلومه که نه مورتي
چه سودي واسم داره؟
،ولي يه نفر هست که ريک‌ها رو ميکشه
و شورا هم تا وقتي بيگناهي خودمون رو
،با پيدا کردن قاتل اصلي ثابت نکنيم
.فکر ميکنن کار ما بوده
.من ميترسم ريک
،شايد بهتره بريم خونه و مسلح بشيم
.doomsday preppers مثه اون برنامه‌ي
.اینکارا تو مرام من نیست
!تازه، الان خونه ـتون شده جولانگاهِ ريک‌ها
.خيلي خوب، گوش کن جري
،اگه ريک زنگ بزنه
.اين وسيله ردش رو ميزنه
.فقط بايد سي ثانيه يا بيشتر مشغولش کني
کي ليموناد ميخواد؟
.اوه آره
!مم
!خوشمزه ـست
.بث تو يدونه باشي
،منم تو واقعيتم يه بث مثل تو دارم
البته ميدوني جز چي؟
.اون مثه تو باهوش و جذاب نيست
.ممنون
!اوه! زد! عاروق زد
الو؟
.هي جري، ريک هستم -
.ريک! سلام -
چه خبرا؟
گوش کن، قضيه خطریه و جايي نيست که
،فرار کنيم اونجا
واسه همين من و مورتي ميخوايم با فضاپيماي من
.بريم داخل يه سياه چاله
!چي؟ -
تو که مشکلي نداري حاجي؟ -
!ريک، نه
!مورتي -
.پيداش کرديم -
...اين تماس از
!داخل خونه بود
!صورتش رو ببين
!ابله
.باورم نميشه دخترمون رو داديم به تو
!خيلي راحت خر شد
.احتمالاَ ريک‌ها يه مدت سربه‌سر جري ميذارن
.نميتونن جلوي خودشون رو بگيرن
،ولي به محض اينکه ازش خسته بشن
.باز میان سراغ ما
صدف تلفني و تلفنپاگتي
.و تيکه‌هاي تلفن
چيز ديگه؟ -
.چرا، چندتا نون تلفني بيار لطفاَ -
.الساعه قربان
ميدوني ريک، وقتي اولين بار اون همه
،ريک و مورتي رو ديدم
،پيش خودم گفتم، "ای بابا
".اين جريان ارزش رابطه ما رو کم ميکنه
ولي بعدش فهميدم معنيش اينه که
رابطه ما بايد
خيلي خاص باشه که تو اين همه تايم‌لاين
.دربارش حرف ميزنن
.آره، حتماَ همينطوريه
.تو يه جور استتاري -
استتار؟ -
چي داري ميگي ريک؟
ما ريک‌ها يه موج مغزي خيلي خاص و
.قابل رديابى داريم که مناسب هوش ـمونه
بهترين راه مخفي شدن از رادار دشمن‌ها اينه که
کنار يه نفر با امواج مغزي تکميل کننده وايسيم
.تا امواجمون نامريي بشه
،مثلاَ وقتي يه ريک کنار يه مورتي وايميسته
...امواج هوشيش توسط
.امواج مورتي کنسل ميشن
(هوش اون و خنگي اين مکمل ميشن)
ام... چون شخصيت ماها خيلي متفاوته؟
.اوه، ريدم توش حاجي
...اسلحه پورتاليم هک شد مورتي
واضحه که کار قاتل اصلي بوده تا منو
.مقصر جلوه بده
.ولي تونستم سيگنالش رو رديابي کنم
.يالا، بزن بريم
.اوه -
.معذرت ميخوام -
.ما رد دوتا مجرم خطرناک رو دقيقاَ تا اينجا زديم
،دقيقاَ شبيه ما هستن
،پس واسه اينکه گيج کننده نشه
.روي خودمون يه علامت ايکس قرمز ميذارم
اينطوري اگه يکي اسلحه دستش باشه
،و هردومون بهت بگيم شليک
ميفهمي که اونا خلافکارا هستن و معلوم ميشه
.کي داره دروغ ميگه
.هي، اينو ببين
!لعنتي
!پول صورتحساب رو نداديد -
!ايکس قرمز! ايکس قرمز -
هي، ميگم خوبه که فروشگاه فضايي
لباس آزمايشگاه
،و از اون تيشرت‌هايي که تو دوست داري داشت
نه مورتي؟
.آره ريک، همون دفعه اول شنيدم چي گفتي
.لازم نکرده هي تکرارش کني
.مرد، اينجا عجب جاي پرتيه
.انگار اين يارو دلش نميخواد کسي پيداش کنه
،خوب، اگه طرف ريک باشه
مگه نبايد فقط کنار يه مورتي وايسه
تا نامريي بشه؟
منظورم اينه، مگه مورتي‌ها به همين درد نميخورن؟
که وسيله مخفي شدن انساني باشن؟
.مورتي، بيخودي داري قضيه رو بزرگ ميکني
!اوه خداي من، ريک
!نگاه کن
!يه عالمه آدم دور اون ساختمون بسته شدن
!!!آدم نيستن مورتي، مورتي هستن
!اوه خدا
چرا يکي بايد همچين کاري کنه؟
!وحشتناکه
خوب، يدونه مورتي فقط بدرد اين ميخوره که از دست
،مامورا در بري
ولي وقتي يه ماتريکس مورتي داشته باشي
،و اونا رو بصورت مرتب شکنجه جسمي بدي
يه مدل درست ميشه که ميتونه حتي از دست
.ريک‌های مادرجنده هم مخفي بشه
.من يبار با همچين مفهومي سروکله زدم
.روي کاغذ مورتي، روي کاغذ
.من همچين کاري نميکنم
.اين يه کشتار وحشيانه ـست
...منظورم اينه مثلاَ ميتوني با
پنج‌تا مورتي و يه سيم باتري
.هم به همچین نتیجه‌ای برسی
!که البته بازم همچين کاري نميکنم
.همينطوري دارم ميگم
.سازه‌ي بدردنخوريه
!وقت قهوه ـست -
!آره -
!يو يو يو يو
!همينو ميخوام بشنوم
.سلام جري -
.ولم کن -
.دارم کار ميکنم
اوه، جدي؟
چيکار ميکني؟
.دارم يه کار تبليغاتي ميکنم
!تبليغاتي؟ واو
یعنی به مردمي که سرگردون هستن چي
بخرن کمک ميکني؟
.خوب، از اين چيزا يکم پيچيده‌تره
خوب منظورم اينه هرچي هم سخت باشه
،تو داري اينکارو ميکني
و بهت مياد از اونايي باشي که
.کارشون درسته
رفيق، داري لاشي بازي درمياري، آره؟
.اوه خدا نکنه
.اصلاَ قصد جسارت کردن ندارم
تو جداَ يه ريک هستي؟
.معلومه که هستم
.درست همون اندازه که مورتي‌ـم يه مورتيه
.هي، خيلي شبيه "اريک استولز" تو فيلم ماسکه
(سرچ کنيد، کُپ خودشه)
.ميدوني، هموني که "شر" توش بازي کرده بود
(خواننده و بازيگر امريکايي)
!درسته جري
اون... از يه واقعيتي اومده که همه توش
.اريک استالز" تو فيلم ماسک هستن"
!اون مورتیِ اريک استالز ماسکه
واسه اين دادنش به من که
.هيچوقت تو عمرم بچه نداشتم
ولي اگه داشتم
و اندازه تو باهوش و
.موفق بودن عاشقشون ميشدم، جري
.هي، اينجا رو داشته باش
.جري داره با ريک احمقه حرف ميزنه
.عاليه
!من ريک احمقه نيستم
!من ريک جي-19 زتا-7 هستم
اوه، همون تايم‌لايني که همه توش عن ميخورن؟
،جري، ميدوني اين يارو عن ميخوره ديگه
درسته؟
!هي، من عن نميخورم
.شما هميشه با من بدرفتاري ميکنيد
.فکر کنم وقتشه که بهت بگم، جري
.من بدترين ريک بين اينام
بر طبق کی؟
بقيه‌ي نسخه‌ها‌ی خودت؟
اگه يه چيزي تو عمرم ياد گرفته باشم
،اينه که اگه بخوای تو زندگي به جايي برسي
.بايد به حرف دلت گوش کني
.واو
.تو واقعاَ عاقلي جري
.فکر کنم واسه همينه که تو کار تبليغاتي
همين که اينطوري فکر ميکني باعث ميشه
.بشي بهترين ريک بين اينا
!تو اصلاَ به من اهميت نميدي
فرقي بين من و اون لباسي که پوشيدي
!قائل نيستي
!يا با اون اسلحه پورتالي مسخرت
!من فقط واست يه ابزارم
!يه شي
.هي، هرجور ميل ـته برداشت کن مورتي
.حالا، محض رضاي خدا ساکت باش
.تمام هدف اينه که يارو رو خفت کنيم
ميدوني چيه ريک؟
!يه چيزي ميگم بهت
!من يه چيزي بيشتر از يه سپر انساني هستم
.آره، درسته
.آره
تو يه سپر انساني عالي و
،غيرقابل نفوذ هستي مورتي
چون همون اندازه که من باهوشم تو
،احمقي
واسه همينه که هروقت ميگم خفه شو
.نصيحت واقعاَ خوبي بهت ميکنم
.عاليه. کارت درسته مورتي
.اوه. نگاش کن
!عجب تيکه‌اي هستي
دو انگشتي دست ميزني؟ جدي؟
.ديگه از رده خارجه، رفيق
.تو اين بعُد نه
.درواقع خودم اختراعش کردم
.هيچکس تاحالا اینجا اينکارو نکرده بود
!خوب، چه باشکوه
!هي، اين تيکه‌ي منه
.از قيافه‌ي اين ريکه خوشم نمياد مورتي
.بايد بزنيم به چاک -
.رو من حساب نکن ريک -
.تو يه هيولايي -
!ريک-ـسخره نشو، مورتي -
ميشه اين کلمه رو ديگه نگي؟
.احمقانه ـست
.مورتي ـش رو ببر
.بيا بريم
.آره، با کمال ميل
يا خدا مرد، که ريک‌ها نه؟
هي مرد، بنظر مياد بلدي اينجا
.چطوري کار ميکنه
راهي هست که بتونيم
اون شبکه‌ي برق رو نابود کنيم و مورتي‌ها
رو آزادشون کنيم؟
.فايده نداره
.مورتي‌ها هيچ شانسي در برابر ريک‌ها ندارن
.بفرما
اه. زيبا نيست؟ -
.چرا چرا -
.مثل اينکه روز پاداش گرفتن بچه‌هاي نورلنده
(منظورش تهمت‌هايي هست که به مايکل جکسون زدن)
!زينگ
.اين يارو گرفت چي ميگم -
.ساکت شو ريک -
.داري سمفونيم رو از دست ميدي
.من که میگم رهبرش مامفورد اند سانزه
(گروه نوجوانانه‌ي موسيقي)
!زارت
!اي يارو چه پايه ـست
.به شوخي‌هاي مسخره تو نميخنده، ريک
فقط يه صداست که هر ده ثانيه
.از خودش درمياره
،ميبيني ريک، تو اون اندازه که فکر ميکني باهوشي
.باهوش نيستي
.من خودم خواستم که پيدام کني
.ما زيادم باهم فرقي نداريم
!آره جون تو
اينو ميبيني ريک؟
.من شماره‌ها رو مرتب کردم
.از همه‌ي ريک‌ها يه طيف ساختم
.از عوضي‌ترين تا بهترين دسته‌بنديشون کردم
.اينجا منم
،و ببين
.اينجا هم تويي ريک
.اين يارويي که اينجاست شديداَ عجيب غريبه
.فهمیدم
پس ميخواي که منو تو دست به دست هم بديم
و شوراي ريک‌ها رو بزنيم زمين، هان؟
هدفت همينه؟
.چون هدف منم همينه
.لطفاَ
.فکر کنم خودم تنهايي هم کارم حرف نداره
من اول محتواي مغزت رو دانلود ميکنم
.و بعدش ميکشمت
اوکي، اگه يکم
...نيترات تيتانيم و يذره تارترات اضافه کنيم
!کيک شکلاتي درست ميشه ...
!مم. مم
شگفت انگيزه که وقتي همه چي
اولويت‌بندي شده باشه
.يه ذهن خلاق به چه نتایجی ميرسه
.بيخيال
.همه ـش که کار من نبود
.ايده از تو بود
!بيا اينجا جري
.هي بيا اينجا
.ميخوام يه چيزي بهت نشون بدم
اوکي، ببين، همه واسه خاطر اينکه اينارو
،خريدم مسخره ـم ميکنن
.ولي تو يه دانشمند نابغه‌اي
نظر تو چيه؟ ميبيني؟
.جاي عکس جورج واشنگتن روبات گذاشتن
ميدوني جري، نميخوام بگم اين سکه‌ها
هر روز ارزششون بيشتر ميشه يا حتی
،ازرش الانشون رو حفظ ميکنن
،ولي حقيقت اينه که
.تو چون ازشون خوشت اومده خريديشون
.پس واسه تو ارزشمند هستن
.مهم اينه
تا کي ميموني؟ -
.تا وقتي ريک شما رو پيدا کنيم -
.من ريک خودم رو پيدا کردم
!کمک -
.راه فراري نيست پسر -
.ما تو دنياي بعدي به آرامش ميرسيم
پس همينطوري تسليم شديد؟
.ما تسليم قدرت مورتي حقيقي شديم
.يه روزي اون برميگرده
!مورتي حقيقي را ستايش ميکنيم
.اوه
.خيلي خوب، گوش کنيد مورتي‌ها
من مورتي اسميت هستم و از بعد سي-137
.زمين اومدم
،ميدونم که شماها ترسيديد
.چون خودمم ترسيدم
!ولي دليل نميشه که سرنوشتمون رو قبول کنيم
!ما مورتي هستيم
.مسير زندگيمون رو رابطه با ريک‌ها تعريف نميکنه
!سرنوشت ما دست خودمونه
اینا همون حرفاییه که مورتي حقيقي
.ممکنه بزنه
.من از اينکه يه سپر انساني باشم خسته شدم
!من ميخوام يه باغبان بشم
!منم ميخوام يه رمان اکشن مهيج بنويسم
!من فقط يه چکش نيستم
!مورتي حقيقي اينه
!هورا
!مورتي حقيقي
!هي، ساکت باشيد
!عجب زندگي ـي داشتي ريک
.فقط حيف که ديگه نميتوني تجربش کنی
گريه ميکني؟ واسه يه مورتي؟ -
.نه، فقط به آدماي بي‌عرضه آلرژي دارم -
.اوه. حالم بهم خورد
هردومون ميدونيم که اگه يه حقيقت تو جهان
،وجود داشته باشه
.اينه که ريک‌ها اصلاَ به مورتي‌ها اهميت نميدن
،بدترين کاري که ازتون برمياد رو انجام بديد
!حرومزاده‌ها
!منو بکشيد! بکشيد
!بکشيد
!مورتي! خداروشکر
.منو خلاص کن
!يالا
!حيف که ريک نيستم
،گرفتم چي ميگي
.ولي الان وقت جبرانش نيست
!اوه
.بله سلام
هي، منو او.جي تو چي اشتراک نداريم؟
(او.جي، بازيکن سابق فوتبال امريکايي)
هان؟ کي هستي؟
!قاتل واقعي رو يافتم، جندههه
!بيايد اينجا
.هي، کارمون تمومه
.وقت رفتنه
.جري، فکر کنم وقت خدافظيه
خوب، مجبوريم؟
.منظورم اينه، تو دقيقاَ شبيه ريک هستي
،ميگم شايد بتونيم، ميدوني
.از دستش خلاص بشيم
.نمگيم لزوماَ بکشيمش
و همينطور نميگم
...لازم نيست نکشيمش، ولي
.جري، هردومون ميدونيم که اينطوري نميشه
.وقتشه که برگرديم سر زندگيمون
.دوستت دارم جري
.دوستت دارم
چه بلايي سر اين مورتي‌ها مياد؟
،برميگردن پيش خانواده‌هاشون
...مرتباَ ميرن مدرسه
،بازي کامپيوتري انجام ميدن
.با دخترا قرار ميذارن
!بيچاره‌هاي بي-ريک
اريک زميني، شورا
از تو بخاطر تهمت
،نابجاش معذرت‌خواهي ميکنه
...و براي
جبرانِ
اين اشتباه بزرگ، ميخوايم با دادن
اين ضمانت‌نامه که توش ميتوني
مورتي ـيت رو در صورت خرابي
بصورت مجاني
...تعويض کني از دلت دربياريم
.الان وقت خوبي نيست
.بيا مورتي. بزن بريم
الان وقت جبران شده، ريک؟
من براي از بين بردن اون پوشش انساني
.حسابي گل کاشتم
.جون تو رو هم نجات دادم
.خيلي خوب مورتي
حالا نميخواد اينقدر گنده گوزي کني
.تا جونت دربياد
.باورم نميشه ريک
...اون قضيه
فرصت خيلي خوبي بود که يذره انسانيت
نشون بدي، ميدوني؟
.که يذره باهام رابطه بهتري برقرار کني -
،هي مورتي، اگه ميخواي رابطه برقرار کني -
مثه بقيه‌ي اون ريک‌ها برو عضو يکي از اون
.شوراهاي مسخره شو
،ميدوني، شايد من نتونم رابطه برقرار کنم
.چون من خالص‌ترين ريک دنيام
،و ميدوني
نيازي به گفتنش نيست
،که خالص‌ترين ريک
.صاحب خالص‌ترين مورتي هم هست
که نيازي به گفتنش نيست، هان؟ -
.آره -
اصلاَ شنيدي من چيزي دربارش بگم؟ -
!نه -
.خالص‌ترين مورتي
!فقط زياد جوگير نشو، باستر براون
(يه شخصيت احمق که کسي طرفش نميره)
يه مورتي مغرور ميتونه مشکلات
.بزرگي بوجود بياره
.اينطوري واسه همه بد ميشه
اوه آره؟ چطور اونوقت؟
.وقتي بزرگ‌تر شدي بهت ميگم
.چه افتضاحي -
.غرور عقل را زايل مي‌کند -
.فکر کنم به چيزي که حقش بود رسيد
اون چيه؟
.اون ليزر رو بده بينم
هي بچه‌ها، کمکي از من برمياد؟
.نه! برو دستشويي رو تميز کن
.شايد با چندتا سنده رفيق بشي
!تو باعث خجالت مايي
.خداي من
.اين تکنولوژي رو قبلاَ ديدم
...اين ريک مثل یه عروسک با ریموت
.کنترل ميشده
.اين رسيورشه
آره، ولي فرستنده ـش کجاست؟
.سلام جري
تو اتاق من چيکار ميکني رفيق؟
.هيچي. فقط داشتم آژير آتش رو چک ميکردم
.خيلي خوب
.اوکي. برو بيرون
اون اوسکول اونجا چيکار ميکنه؟
باهاش رفيق شدي؟
ميدوني که عن خودش رو ميخوره، نه؟
!اوه خداي من، مسخره ـست
.بايد به يه ده‌تا ريک زنگ بزنم قضيه رو بگم
اپلیکیشن اندروید الماس مووی ، دانلود و پخش آنلاین فیلم و سریال بدون سانسور با زیرنویس
https://zil.ink/almasmovie