!ننه بابا خدافظ -
!آهسته برون -
.خوش بگذره بهتون
.حتماَ
...تا جايي که راه داره تو اين
.گُريز تايتانيک ـي بهمون خوش ميگذره
.اينقدر فاز منفي نده لطفاَ
.قراره يه برنامه رمانتيک باشه
،صحبت از فاجعه شد
.بابا شما الان مسئول خونه هستي
!ميدونم. ميشه بسه؟
يه سري ليزر اکسيده شده‌ي ساختگي تو گاراژ
.منتظر من و مورتي هستن
.هي، منو نپيچون
ميخوام يه سري حد و مرز تعيين کنم، اوکي؟
وقتي برگشتيم سر اين بچه‌ها يا
،اين خونه بلايي نيومده باشه
.و... اين مورتي رو هم برنميداري ببري ماجراجويي
.اي بابا، ريک
،اگه مامانم يه دستوري بده
.ديگه خودت ميدوني که قضيه چقدر جديه
.درسته
وايسا. چي؟
،گوش کن، بعنوان يه پرستار بچه قول ميدم
.هيچ اتفاقي نميفته
و همونطور که گفتي، خبري هم از ماجراجويي
.يا هرچيز ديگه نيست
مثه اون آهنگ قديميه که ميگه
"!بلومپ بلوم نوپ نوپ ا نوپ نوپ نوپ"
اين آهنگه رو شنيديد؟
از تايني راجرتز؟
نشنيديد؟
ميدونيد، همون سياه‌پوست زن صفته که
دهه پنجاه ميخوند؟
هيچکي نبود؟
.خيلي خوب، حالا هرچي
.ببيند، اصن بيخيال
.فقط بريد به اون مسافرت احمقانه برسيد
.هيچي از سر جاش تکون نخوره
.اصن تو بگو يه دونه
.خوب، از نقطه‌ي بي‌بازگشت گذشتيم
.من ميخوام مهموني بگيرم
ارائه شده توسط الماس مووي
www.Almasmovie.net
کليه حقوق مربوط به اين زيرنويس متعلق به مترجم (هاي) آن ميباشد.
ترجمه از ميـلاد و امـيـن
MHGH ويرايش توسط
Milad eMJey & amingeneral
.من ژله پيدا کردم
ببين ميتوني ودکاي مامانت رو کش بري؟
.آره، داره
.تو اتاق لباسشوييتون ديدمش
.گوش کن، حاشا نکن
.اوکي، باي
!سامر، نميتوني مهموني بگيري
يادت ني مامان چي گفت؟
،چرا، گفت اگه چيزي بهم بريزه
.تو و بابابزرگ ريک تنبيه ميشيد
.من فقط يه انسانم، مورتي
!ريک، به سامر بگو نميتونه مهموني بگيره
.سامر، نميتوني مهموني بگيري
!چون من دارم مهموني ميگيرم، جنده
!اوه، چي؟
!ريک، تو نميتوني
منظورت چيه که ميخواي مهموني بگيري؟
قراره يه سري گليپ گلوپ از بُعد سوم
بيان اينجا که باهاشون کارت بازي کني؟
گليپ گلوپ"؟"
شانس آوردي باباشون
.اينجا نبود که حرفت رو بشنوه
مگه مثه فحش ميمونه واسشون؟
مثه اين ميمونه که فحش‌هاي خواهر مادر
و ناموسي صاحب بچه بشن
و اون بچه رو بدترين فحش‌هاي
!يهودي‌ها بزرگ کنن
...گوش کنيد، فک کنم هرسه تامون، ميدونيد
.ميتونيم خوش بگذرونيم
...مثلاَ بريم بيرون يا
...يکم صله رحم کنيم و
!گور باباش
حالا يه شانس به ما دست داده که با بچه‌
.باحالا بپريم
واسه اين ميخواي مهموني بگيري؟
!حقا که هفده ساله‌اي
تو چرا ميخواي مهموني بگيري؟
!که حسابي خودمو داغون کنم، پسرجان
فقط نذار اون رفيقاي تخيليت به
.دوستاي باحال من نزديک بشن
آره، و تو هم نذار دوستاي باحالت به
!شيريني‌هاي من نزديک بشن
بعد از شام، تايتانيکِ 2 به سيستم ريلي که
،نزديک كوه يخ شبيه‌سازي شده ـست نزديک ميشه
و سيستم آبي که داخل اين تيوب‌ها
جاگذاري شده، باعث يه غرق شدن کنترل شده
.تا اعماق اين يخ‌ها ميشه
يه سيستم ريلي واسه همچين صحنه باشکوهي
.قديمي بنظر مياد
مطمئنيد که کشتي غرق ميشه ديگه؟
ميتونم بهتون اطمينان بدم که کشتي
،غرق ميشه
.مثل همون هزاران دفعه‌ي قبلي
!غيرقابل غرق نشدنه
!اوه
!ببين، صف سينه‌ي کشتي اونجاست
جري، من فقط ميخوام برگردم مارگاريتام رو
.بخورم و کتاب بخونم
از نظرت اشکالي نداره که من اين قسمت
پادشاه دنيا" رو بپيچونم؟"
.خوب، اين قسمت پادشاه دنيا نيست
(ديالوگ معروف جک توي تايتانيک)
.اون ديالوگ واسه سکانس جک و فابريزو هستش
(رفيق جک تو فيلم)
اينجا اون سکانسيه که رُز ميگه
.من دارم پرواز ميکنم، جک!". ولي بگذريم"
.خودم تنهايي ميتونم انجامش بدم
خوب، اين خانم چطوره؟
.معذرت ميخوام خانم
دلت ميخواد جاي من تو صف وايسي؟
.ممکنه تو دردسر بيفتم
.به کسي نميگيم
...پس
شما از طرفدارهاي تايتانيک هستيد؟ -
.صددرصد -
من از وقتي اينجا باز شده دارم
،اينجا کار ميکنم
.ولي هيچوقت نتونستم توش شرکت کنم
.خوشحالم که کمکت ميکنم... رز
.من عاشق بوکاکي هستم
(...سکس چندتا مرد با يه زن و)
...منظورم اينه، نميدونم خودم از پسش برميام يا نه
!برد! هي
.يو
!برد اومده
!زودباش، يکاري با موهام بکن انگار مستم
.اينو داشته باشيد
.تيمي" هيچي نشده مست کرده"
.ايولله
.پرم رو آتيش زدن
کي تو خطره؟
!اوه! بابابزرگ
!مرد پرنده‌اي
.خوشحالم که مورد اورژانسي پيش نيومده
.اوه، يه مورد اورژانسي پيش اومده
!يکي از اون فوري فوتي هاش
!آخري باري که سکس کردي کي بود، پرنده؟
.فصل جفت‌گيري آدم پرنده‌اي ها
پس امشب بايد يه تکوني
.به خودت بدي، رفيق
...برو يکم خوش بگذرون، مرد... مرد
.مرد پرنده‌اي
اوه مرد، چندتا آدم دعوت کردي ريک؟
اه... آدم؟
.مم، شيش نفر
!يو! چه خبر، گليپ گلوپ‌ها؟
!اوه مرد
!اوه
از سطل آشغال چيزي شنيديد؟
هي، اين ديگه چه وضعشه؟
اوه. واسه همينه که هيچوقت نبايد يه
فلاپي داپ با
!يه شاموپي داپ رو به يه مهموني دعوت کني
..اوه
!حالم بهم خورد
!شماها تو تخت پدر مادر من هستيد
.اوه. شرمنده
.حالم زياد خوش نيست
.فقط بايد يذره دراز ميکشيدم
.اوه. اوکي
.شرمنده
!اوه خداي من
!شوخي ميکني؟
اون چيزي که مردم درباري جنگ چرخ‌دنده‌ها
متوجه نميشن اينه که
.اصلاَ ربطي به چرخ‌دنده‌ها نداره
.اوه. آره
.نه نه، کاملاَ
...ريک، بايد اين مهموني رو -
!مورتي -
با کله‌چرخ‌دنده‌اي آشنا شدي؟ -
...هي چطور -
اين مورتي خيلي مشتاقه که داستان
.جنگ چرخ‌دنده‌ها رو بشنوه
دقيقا چقدر درباره جنگ چرخ‌دنده‌ها ميدوني؟
.اوه... هيچي
.اوه پسر
.بهت حسودي ميکنم
...اوکي، حدود 754 سال قبل
!هي مورتي
با رفيقم اسکروپان آشنا شدي؟
.دوباره نه ريک
،اون قبليه نزديک بيست دقيقه زر زر کرد
ميدوني؟
!و تو اين مدت، کل خونه در حال نابود شدنه
.مورتي، کل سياره‌ي اين يارو نابود شده
(ناراحت شد رفت)
.يذره ديدت رو بيشتر کن
!هي ريک، مهموني جقي، داداش
!او! جقي
جايي هست که برم يکم کف دستي بزنم؟
جقي، اصلاَ هرجا بخواي ميتوني
!کف دستي بزني، مرد
!خونه من خونه‌ي تو هستش، مشتي -
!خيلي خوب -
!من عاشقت کف دستي هاتم
اوه ريک، "کف دستي" دقيقاَ يعني چي؟
مورتي گوش کن، امسال کلي با همديگه
.ماجراجويي کرديم
.ولي الان ديگه وقت استراحته
آره، اگه الان استراحت کنم ممکنه ديگه هيچ
!ماجراجويي درکار نباشه
.يا مسيح مورتي، داري حالم رو ميگيري
نميشه واسه چندساعت
،وانمود کنيم همه چيز اوکي ـه
حالشو ببريم و بعدش نگران خونه و اينا باشيم؟
.آره، واسه تو گفتنش راحته ريک
.ميدوني، تو هيچي واست مهم نيست
ميدوني، تو اين داستان به من چي ميرسه؟
.جسيکا
!قطعش کن، موبيوس آهسته
(نوار موبيوس)
!ها ها! شرمنده رفيق
فقط دارم يه گوشه‌اي از قدرتم
!رو نشون ميدم، داداش
.باورم نميشه اينجاست
خوب، چرا اينجا وايسادي مورتي؟
.برو باهاش حرف بزن
امشب تنها ماجراجوييت اينه که يه حالي به
.مردانگيت بدي
.اوه، رز
!وهو
همون چيزيه که فکرشو ميکنم؟
آره، همه زن و شوهرا
قسمت غرق شدن جک که تو آخر فيلم بود
.رو بازي ميکنن
.خيلي عشقولانست
!نميتونم واسه انجامش با بث صبر کنم
.والا نميدونم جري
با تمام احترام، بنظر مياد
.زن ـت اونقدرام به اين برنامه علاقه‌ نداره
!ببين
!کوه يخي درست جلومونه
.بوفه الان تعطيله
اه، قربان؟
.مشکلي وجود نداره
منظورت چيه که مشکلي وجود نداره؟
سيستم راهيابي مارو تو مسير برخورد
.با کوه يخي قرار نداده
!کشتي اصلاَ به کوه يخي برخورد نميکنه
!خوب يکاري بکن
!کشتي رو ببر سمتش
!دارم سعيم رو ميکنم
.خيلي ديره
...خانم‌ها آقايون
.همديگه رو بغل نکنيد
!نه! نه
!چي شده؟
.سيستم ريلي بايد خراب شده باشه
!اوه خداي من
!ما غرق نميشيم
.امشب بايد سکس کنم
.پرهات رو دوس دارم
واسه اين ساخته شدن که توجه زن‌ها
.رو بخودشون جلب کنن
.دارن جواب ميدن
تيمي، بايد بهت بگم که تازگي از
.رابطه‌ي فوق احساسي با روح همسر قبليم درومدم
.منم دنبال اين روح و روح بازي‌ها نيستم
...من فقط دنبال
.فکر کنم يه مرد پرنده‌اي بتونه از پسش بربياد
.سامر، خيلي وقته کلاس فلوت نيومدي
.سامر، نگو که با اين رفيقي
شوخي ميکني؟
.اصلاَ نميدونم اينجا چيکار ميکنه
.وهو. جالب نبود سامر
.اين يه مهمونيه
.قدم همه رو چشم ماست
.عاليه
!کي "ابرادولف لينکلر" رو دعوت کرده؟
!فکر کردم قدم همه رو چشمه ماست
.اين فرق داره سامر
اين لينکلر يه رواني ـيه که
از آزمايشاي اشتباهي من براي
ساختن يه آدم خنثي
از ترکيب دي‌ان‌اي هاي ادولف هيتلر و ابراهام لينکلن
.بوجود اومده
مثه اينکه نتيجه ـش شد يه احمق عجيب غريب
.و بيچاره
.ريک، تو منو به اين دنيا آوردي
يه دنياي نفرت انگيز
.و رنج‌آور که از دوگانگي رنج ميبره
ولي من بالاخره اون روزي که
دارم به جسد نفرت انگيزت نگاه ميکنم
.به آرامش ميرسم
وهو. چته مرد؟
.من با تو دعوا ندارم، پسر
پسر؟
منظورت چي بود؟
...فقط... ببين
...نميدونم از حرفم چه برداشتي کردي، ولي
.به من نگاه نکن رفيق
...ببين، من نصفم آبراهام لينکلن ـه، پس
!پس بايد زانو بزنم و خايه هاتو بمالم؟
(لينکلن به برده‌داري خاتمه داد)
...خوب، نه ولي
ميدوني؟ -
چي رو ميدونم؟ -
که آلمان هيلترى براي هزار سال حکومت
خواهد کرد؟
.ولش کن برد
!تو دخالت نکن جسيکا
!پاره‌ـش کن برد
!پارش کن
!برد
!ريک
.همين الان يه لطف در حقت کردم
.شرمنده بابت اين جريانا
.ريک يه چندتا رفيق عجيب غريب داره
.اوه! برد عجب آشغاليه
.هميشه ميخواد ثابت کنه کارش خيلي درسته
.من فقط ميخوام يه آدم خوب و مهربون پيدا کنم
جسيکا، ميتونم يه چيزي نشونت بدم؟
.واو! اينجا رو ببين
.آره
.اينجا آزمايشگاه علمي تخيلي من و بابابزرگمه
.اينو ببين
.زيباست
.ميدوني جسيکا
.هميشه يه حرفي رو ميخواستم بهت بگم
اون چيه، مورتي؟
...فکر ميکنم تو
.نه، اون رو ميگم
.اون صداي عجيبي که از کمد مياد
!اوه خداي من -
!اه -
!هي، دارم کف دستي ميزنم
!اوه خداي من
!حالم بهم خورد
!اوه! ااوه، لعنتي
.هاه
.ستاره‌ي بزرگ تو آسمان
.با اتمسفري پر از اکسيژن
!با هيولاهاي خايه‌دار
!چيزيمون نميشه! برسيم به مهموني
فقط اون کونو تکون بده جنده
و بذار ببينم چي داري
مورتي بخدا قسم اگه بخاطر
،اين نبود که همه هنوز دارن عشق و حال ميکنن
.حسابي با اين کارت عصبي ميشدم
.اوه مرد
شنيدي مورتي؟
!سامر خانم رو حسابي عصبي کردي
!چطوريه که شماها الان نميترسيد؟
!کل خونه رفته تو يه بُعد ديگه
!منظورم اينه، قراره چه غلطي کنيم؟
!مامان بابا ميکشنمون
!دارم ديوانه ميشم ريک -
!آروم باش مورتي -
.همه چي درست ميشه
تنها کاري که بايد بکنيم اينه که بريم
.چندتا کريستال فضايي پيدا کنيم
!اوه، کيرم توش
.کريستال فضايي مورتي
.فقط چندمايل از جنوب اينجاست
.اوکي، بزن بريم پس
.بايد همين الان کريستال‌ها رو پيدا کنيم ريک
.وهو
.مورتي، من نميتونم باهات بيام
من بايد برگردم داخل و
حواسم باشه مشکلي پيش نمياد. ميدوني که؟
منظورم اينه، اگه کسي بزنه چيزي رو بشکنه چي؟
.آره، منم
.من بايد بمونم
شماها آسپرين ندارين؟
!هي مورتي، عاليه
.ميتوني با لينکلر بري
.هي مرد، من جايي نميرم
.من صدمه ديدم -
.خفه شو لينکلر -
حداقل کاريه که ميتوني براي جبران
.خراب کردن اتاق نشيمن بکني
!آره
.و نانسي، تو هم بايد بري
چي؟ چرا من؟
...چون
!خيلي خوب فلوت ميزني
.شرمنده که باعث ناراحت ـيتون شديم، جماعت
.سريعاَ قضيه غرق شدن رو حل ميکنيم
در اين مدت، لطفاَ تو کشتي بمونيد و
.از عکس چاپي حلقه‌هاي جيمز کامرون لذت ببريد
.عالي شد
،نتنها کشتي غرق نميشه
.بلکه ديوار بين داستان و واقعيت هم از بين رفت
.من ميرم تو اتاق کتابم رو تموم کنم
.بايد لوسي رو پيدا کنم
...ولي، ولي
ميبيني جري؟
ميشه يه چيزي نشونت بدم؟
،اگه همه چي مثل نقشه پيش ميرفت
.اينجا کلاَ ميرفت زير آب
.دوست داشتم ببينمش
.اين سفر يه شکست تايتانيکي بود
گرفتي؟
!اوه
!عکسمو بکش جري -
!اوه پسر -
.لوسي
.همچين چيزي تو ذهنم نبود
.ولي اين بهترين فرصته
.شونزده سال بود که روياش رو داشتيم
.ام، اينطوري نه
.نه با تو
!تو عکس منو ميکشي -
!اه -
.بعد تو اين ماشين باهام سکس ميکني
عجيبه، چون فکر ميکنم همه مردها
.يکسان آفريده شدن
...ولي همينطور
!اوکي
.ام، کريستال‌ها بايد همين نزديکي‌ها باشن
!ايناهاشن
.صبر کنيد. يه چيزي درست نيست
!کريستالها رو برداريد
!اين هيولا با من
آماده شيد تا از ژنهاي بدردنخورتون
!رها بشيد
.سامر دوباره ازم خوشش مياد
!لينکلر، يالا
!بزن بريم
.سفر من ديگه تمومه، مورتي
.يه چيز مهم هست که بايد بهت بگم
و چرخ‌دنده‌ها براي هزاران سال
به عقب برگشتن
تا اون روز تاريک
!ريک، آوردمشون
!کريستالها رو آوردم -
!خيلي خوب -
.انجامش دادي مورتي -
!ريک، وايسا -
.يه چيزي رو بايد بدوني
.بدون لينکلر نميتونستم از پس اينکار بربيام
گفت متاسفه و تو رو هم مثل يه
.پدر دوست داشته
،فقط ميخواست که قبولش کني
و اميدواره که با اين کار آخرش دوباره
.تو دل تو جا باز کنه
اون خودش رو قرباني کرد که ماها
.رو نجات بده، ريک
.اون مرد
.خوب، حداقل بيخودي نمرد
.اين کريستال‌ها رو پيدا کرد
و اين کوچولوها هم اين مهموني کسل کننده
!رو نجات دادن
!ووبا، لاب، داب داب
.يه چيزي پلي کنيد
.يه نفر يه چيزي پلي کنه
يه لحظه وايسا. چي؟
پاي راستت رو بذار جلو
و پاي چپت رو ببر عقب
و يجور اينور اونور برو که انگار
رو تردميلي
برو سمت چپ
يه قدم برو سمت راست
آرنجت رو تکون بده و بالا رو نگاه کن
اين، اين
رقص ريکه
موبيوس آهسته، با ريتم ساعت
!باهام هماهنگ شو
اين، اين
رقص ريکه
!اين رقص ريکه
!خيلي خوب
!وهو، مرد
!اين ديگه چه کوفتي بود؟
فکر کردم اون کريستال‌ها
قرار بود کاري کنن ما برگرديم خونه
!يا همچين چيزي
.چي؟ نه نه نه
.هروقت بخوام ميتونم ببرممون خونه
.ولي گوش کن، صحبت اون کريستال‌ها شد
ميشه باقيشون رو هم بدي؟
.داره اثرش ميره، مورتي
،اين کريستال‌هاي فضايي خيلي قوي هستن
.ولي سريعاَ اثرشون از بين ميره
!اينم از کريستال‌هات، ريک
!مورتي! احمق
کسي ديگه از اين کريستال‌ها نداره؟
مرد پرنده‌اي؟
جقي؟
.بيخيال من
.خيلي خوب
!مهموني رسما تمومه
.ريک، همين الان ببرمون خونه
.خيلي خوب، باشه، مورتي
!مرتيکه‌ي مهمون خراب کن
!هو هو! مورتي ريده
.هو! ريـــدي، حالا اسمت هرچيه
!هو
.مورتي، يعني خيلي احمقي مورتي
.ولي اين چرخ دنده‌ها تازه دارن ميچرخن
تمومه جري؟
.تقريبا
.اون چشمهاي زيبات رو نتونستم خوب بکشم
.مطمئنم که به اندازه‌ي کافي خوبه
!تکون بخور
هر آخر هفته، جک‌ها و رز‌ها تجربه‌ي
تايتانيکيشون رو
،تو ماشين انجام ميدن
.و منم مجبورم تميزشون کنم
کف ماشين رو هم ميندازن که کارشون
.راحت‌تر بشه
.ولي الان نوبت منه
،با شور و حرارت اون داخل حال ميکنيم
و منم
دستم رو ميکشم رو بخار و يه جاي دست
خوشگل درست ميکنم، و بعدش
.تو عاشق من ميشي
.نه کثيف کاري ميشه
.نه تميزکاري لازم داره
!بث
.شرط ميبندم الان خوشحالي که فکر ميکنم کيندل مسخرست
(يه نوع تبلت براي خواندن کتاب)
.ولي يذره احساس گناه ميکنم
.اصلاَ فکر نميکرم لوسي متجاوز باشه
يه متجاوز دقيقاَ چه شکليه بث؟
يه مرد اسلاوي ـيه که يه ژاکت دنيم پوشيده
و ريش داره
که بوي اين شامپاين بدردنخورها
از دک و دهن پر از جوشش مياد؟
(خاطره بچگي داشته)
چي؟
.خوب، حداقل اين همه وسيله مجاني گيرت اومد
بايد اونقدري باشن که هوس تايتانيک ـيت
.رو براي يه مدتي ارضا کنن
.من جا نميشم
.بث، گوش کن
.تو بايد بري
...تو بايد بري و
.جري، در رو بذار بيرون
.اين در نيست بث
.باقيمونده‌ي دره -
.هرچي -
.فقط ولش کن
.آره، باشه
!دماغه‌ي وحشت
(اسم يه فيلم)
.مثه فيلم دماغه‌ي وحشت کارش رو ميسازم
!هي، جقي‌ها
!مهموني جقي تو خونه من ادامه داره
.خوبه
.منم ميام
.اوه نه
تو واسه يه مهموني جقي به اندازه‌ي
.کافي جقي نيستي
چي؟
.نانسي گفت که چقدر لاشي تشريف داري
.بچه ها، جدي ميگم
نانسي؟
.سامر، تو آدم بدي هستي
همه فکر و ذکرت اينه که آدماي معروف
.دور و برت باشن
!آرمان‌هاي آبردولف لينکر اين نبود
خوب، فهميدن اينکه
،آرمان‌هاش دقيقاَ چي بودن سخت بود
.ولي قطعاَ واسه اين چيزا نمرد
،دفعه‌ي بعدي که مهموني بگيرم
.فقط ميرم تو کار اينکه حسابي خودمو نابود کنم
.خيلي عاقلي
ميشه بهت کمک کنم؟
.حتما، آره
.ممنون
"مورتي، ميدوني "ووبا لوبا داب داب
يعني چي؟
.همون تيکه‌کلام مسخره و بي معنيه ريکه
.اصلاَ بي معني نيست
،تو زبان مردم من، معنيش ميشه
.من درد زيادي رو دارم تحمل ميکنم"
".لطفاَ کمکم کنيد
.خوب، واست يه خبر دارم
.اينو واسه مسخره بازي ميگه
.نه مورتي
شک نکن که پدربزرگت داره درد شديدي
.رو تحمل ميکنه
واسه همينه که ميخواد يکاري کنه
.چيزي رو حس نکنه
...بيخيال
.مرد پرنده‌اي
.بيخيال مرد پرنده‌اي
.ريک اونقدرام شخصيت پيچيده‌اي نيست
.فقط يه عوضي به تمام معناست
پس اگه قرار نيست ديگه به ماجراجويي
باهاش ادامه بدي، چرا اين مساله اينقدر
برات مهمه؟
بنظر مياد سرنوشت شانس اين رو داده بهت
.که خودت رو براي هميشه از دست ريک خلاص کني
.ميدوني چيه؟ حق با توست
.اصلاَ نبايد واسم مهم باشه
اين احتمالاَ بهترين اتفاقيه که ميتونست
.واسم بيفته
ديگه از اين ماجراجويي‌هايي که با ريک
.ميرم خسته شدم
مردم من يه ضرب المثل ديگه هم دارن
".گوبا ناب ناب دو راه راخ"
".معنيش اينه "هرچي که ميذاره شبها راحت بخوابي
(يه چيز تو مايه‌هاي کُس نگو)
.بچه‌ها، مامان بابا الان نبش خيابون هستن
.الان وقتشه مورتي
.عاقلانه انتخاب کن
!تيمي
!قار
.واو
.به فنا رفتيم
.ريک بيدار شو -
ها؟ چيه؟ چي شده؟ -
.چيه؟ بس کن
.ريک، بايد زودتر يکاري بکني
.بابا مامانم رسيدن
.خيلي خوب
.خيلي خوب. وايسا
.اه! خيلي خوبه
.اوه خداي من
.رسيدن نزديک در
.اون چيزو بيار -
چي؟ چيو؟ -
!چيز. چيز
.هموني که روش دکمه و نور داره
.بوق ميزنه
!ريک
!هرچي تو گاراژته همين شکليه
اينو ميگي؟
!سامر برنده شد
.خيلي خوب، درست شد
!وهو
چيکار کردي؟
.خودت ببين
!وهو
.آره، همه چي منجمد شده
آره، و موبيوس آهسته فکر کرده خيلي
.کارش درسته
چه مدت اينطوريه؟ -
.نميدونم -
شماها چقد ميخوايد؟
يه هفته؟ يه ماه؟
ميشه شروع کنيم به تميز کردن خونه
و بعد تصميم بگيريم؟
.بدترين فيلم تاريخ -
.احمقانه ـست -
.پسر، چجور وقتمون تلف شد
گرفتي چي ميگم؟
!ميدوني، چون همه چي منجمد شده
.خيلي خوش گذشت
.هي ريک
،ميدوني، تمام اين مدت
نشنيدم که بگي
.ووبا لوبا داب داب" که هميشه ميگي"
.لازم نبود
.يه تيکه‌کلام جديد پيدا کردم
جدي؟
چيه، ريک؟
!من عاشق نوه‌هام هستم
.اوه -
!اوسکولا -
شوخي کردم و تيکه‌کلام جديدم اينه
"!به يه ورم هم نيست"
!تيتراژ بره
!تيتراژ بره ديگه
!فصل يک تموم شد
!تموم شد مادرجنده
"!تيکه کلامم اينه "به يه ورم هم نيست
!کس ننتتتتت
!فصل يک تموم شد! بوم
!فصل يک بخوره تو سرت، مادر جنده
!آره
پايان فصل اول
.انتقام
!چي؟
!مهموني
!وهو عزيزم
!لطفاَ بس کنيد
!هي
.متوجه نميشم
داري حال ميکني؟
خوشت مياد؟
!آره. معلومه مشتي
!وهو عزيزم