ارائه شده توسط الماس مووی
www.Almasmovie.net
کلیه حقوق مربوط به این زیرنویس متعلق به مترجم (های) آن میباشد.
ترجمه از میـلاد و امـیـن
MHGH ویرایش توسط
Milad eMJey & amingeneral
جمع آوری سکه بعنوان یک تفریح
.سالم درنظر گرفته میشود
.ضربه خوبی بود...
.سه امتیاز کسب کرد
.این هشتمین امتیاز امروز بود
چیه؟
چرا زل زدی به من؟
میخوای بری بیرون؟
بیرون؟
!شوخیت گرفته؟
!بیخیال -
.اوه خدای من -
چی شده؟ -
!از دست سگ احمقت -
.اوه، منظوری نداشت بابا
داشتی، اسنافلز؟
.پسر خوب
!ازش تعريف نکن مورتی
!همین الان رو فرش شاشید
!سگ بد! بد
.یالا مورتی
.امشب به کمکت نیاز دارم
.هی وایسا
.یه دیقه صبر کن ریک
خواستم بپرسم از این علمای عجیب و غریب
چیزی وجود داره که کمک کنه این سگ
یذره باهوش تر بشه؟
فکر میکردم تمام نکته سگ داشتن اینه
.که حس رییس بودن به آدم دست بده، جری
،اگه جای تو بودم
.اینکارو نمیکردم
.یالا مورتی
،گوش کن ریک
اگه میخوای مجانی اینجا زندگی کنی
و از پسر من واسه دانش های احمقانه ـت
،استفاده کنی
حداقل کاری که میتونی بکنی اینه که یذره از این
.دانش رو واسه خانواده بکار ببری
...یا این سگ رو باهوش کن یا
!مورتی بی مورتی
!هاها -
!اوه مرد -
.مرد، دست رو نقطه ضعفم گذاشتی
...خیلی خوب رافلز
اسمش چی بوذ؟
.اسنافلز
.اسنافلز، دست بده
.غلط بزن
.برو دستشویی
!مَـ مـَــع -
.امکان نداره -
.آره، الان میتونی هرکاری بخوای بکنی، جری
.خوش بگذره
.بریم مورتی
!عالی بود ریک -
،آره مورتی، اگه از اون خوشت اومد -
.این یکی رو که ببینی کف میکنی
!این چیه؟
،این یه وسیله ـست مورتی
،که وقتی میذاریش تو گوشِت
.میتونی وارد خواب مردم بشی مورتی
.درست مثل همون فیلمی که ازش تعریف میکردی
حرف میزنی؟  Inception درباره فیلم -
.آره مورتی -
.این کار خیلی شبیه به اون فیلمه
.جز اینکه میدونی، شاید با عقل جور دربیاد
.هم با عقل جور درمیومد  Inception
.حالا لازم نیست منو تحت تاثیر قرار بدی، مورتی
،گوش کن، امشب میریم خونه معلم ریاضیت
آقای "گولدنفولد"، و این ایده رو تو
مغزش تلقین میکنیم تا توی ریاضی
.بیست بگیری مورتی
،اینطوری میتونی
.همیشه توی کارام کمکم کنی، مورتی
.یا خدا ریک
بجای اینکه اونقدر وقت بذاری
تا اینو بسازی، نمیتونستی جاش بیای
میدونی، تو تکالفیم کمکم کنی؟
گوش میکنی چی میگم مورتی؟
.مشق نوشتن کار احمقانه ایه
.کل مزه ـش به اینه که از زیرش در بری
.یالا، بریم به کارمون برسیم
.میریم تلقین رو روی معلمت انجام بدیم
.داری اعصابمو خورد میکنی
!تو که منو نمیشناسی
.آفرین خانم "پینکیک". جداَ آفرین
..."هفته بعد در سریال "روزها و شب های خانم پنکیک
!تو که منو نمیشناسی
!پس بذار بشناسمت لعنتی
!اوه! خطر لو رفتن
!من یه فصل عقب ترم
واو ریک. باورم نمیشه اینجا
.تو خونه ی آقای گولدنفولد هستیم
.جداَ عجیب غریبه
.حالا عجیب تر هم میشه مورتی
.بیسکویت. بیسکویت
.من دوتا میخوام
.اوه، فکر کنم شما به اندازه کافی خوردید آقا
.تو که منو نمیشناسی
.خیلی خوب مورتی
.وقتشه
.بپر بپره، بپر
.نه، نپر
.اوه، تکونش بده حالا
!بس کن
!الله و اکبر
!ما میخوایم کنترل این هواپیما رو دست بگیریم
میخوایم 9/11 کنیمش، البته بجز اینکه مورتی اسمیت
.نمره های بهتری تو ریاضی بگیره
!هی! گفتم کسی حرکت نکنه رفیق
!اسمم رفیق نیست
.گولدنفولد ـه
!از بیسکویتی کردنتون خوشحالم
!کاور بگیر مورتی
!اوه
اینجا گولدنفولد از چیزی که فکر میکردم
.بیشتر کنترل داره
.یعنی میگم طرف معلم ریاضی دبیرستانه
.فکر نمیکردم تو خوابش اینقدر فعال باشه
باید از اینجا ببریمش بیرون
.تا از خواب بیدار بشه مورتی
.ولی نباید بمیریم
،اگه تو خواب یکی دیگه بمیری
.واقعاَ میمیری مورتی
!چی؟
!شوخی میکنی؟
!اوه
!بچه بازی درنیار
تو زندگی واقعی هم همیشه داری از
!کتک خوردن فرار میکنی، مورتی
!فقط همونکارو انجام بده تا چیزیمون نشه
.حالا دمپايي هام رو بده
.حالا، زيرپاييِ من شو اسنافلز
.درباره همین حرف میزنم
.این یه سگه -
.اوه آره -
.فکر کنم پایان خوبی داشته باشه
تو عروسیمون هم همچین حرفی رو
.با کنایه زدی و ببین چی شد
.اوه خدای من
.سعی میکنه یه چیزی بهمون بگه
.محشره
".داره میگه،"من لازانیا دوست دارم
".میگه،"من اوباما رو دوست دارم
!خیلی بامزست
.همین الان میرم میذارمش تو سایت
.باید یه زنگی به "باب سگت" بزنم
(America's Funniest Home Videos مجری سابق برنامه)
همچین آدمی هنوز وجود داره؟
هم؟
!گولدنفولد، داریم میایم بیرون
!میخوایم حرف بزنیم
چرا باید با شماها گفتگو کنم؟
چون هردومون انسان های عاقلی هستیم
.که نمیخوایم اتفاق بدی بیفته
.و چون من یه سپر انسانی دارم
!خانم پنکیک
!اوه نه مورتی
.ضمیر نيمه هشيارش داره وحشت زده میشه
!فرار کنید
.آروم باش مورتی
!ببین
.خانم پنکیک چتر نجات داره
!بیا
!هی، تو که منو نمیشناسی
!اوه نه ریک، نگاه کن
گولدنفولد هواپیما رو فرود آورده
و یه سلاح مکانیکی ساخته که
خانم پنکیک رو در حالی که داریم
سقوط میکنیم ازمون جدا کنه
!و بذاره ما بیفتیم تو یه ظرف گدازه آتشفشانی -
!بصورت خلاصه اصل مطلب رو گفتی، مورتی -
.بنظر میاد فقط سرعت مرگمون آهسته تر شده
!خودشه مورتی
!سرعت آهسته
،گوش کن، اگه بریم تو خواب خانم پنکیک
.همه چی صدبرابر آهسته تره مورتی
اونطوری واسه خودمون زمان میخریم تا
.ببینیم چی میشه
...تو که منو نمیشـ
.خیلی خوب، بزن بریم
.اوه مرد، ریک
.خیلی عجیب غریبه
.زود قضاوت نکن مورتی
.اوکی
...خیلی خوب
.ببین، خانم پنکیک اونجاست
الان میرم ازش بخوام که وقتی بیدار شد
.به گولدنفولد بگه ما رو نکشه
وهو، مورتی، حُقه تلقین کردن اینه که
.کاری کنیم تا طرف فکر کنه ایده از اونه
(یعنی مستقیم اصل مطلب رو بهش نگیم)
.گوش کن
،اگه بخوایم به خانم پنکیک تلقین کنیم
.باید قاطی اینا بشیم
.بعد از نهار باهات حرف میزنم
!اوه هی
!اوه هو
.اوه مرد
.بیا پیش ما
.شرمنده، نه نه
!اوه بیا اینجا -
!نه، ممنون -
!اوه، واو
!بیا اینجا عزیزم -
.نه، همینطوری خوبه -
!وهو
!سامر؟
.سلام غریبه
نظرت راجع به اینا چیه؟
!اوه! چندش! چندش
!وهو
مشکلت چیه مورتی؟
!آروم باش
یجورایی داری این صفا و صمیمیت رو
.از بین میبری
!سامره
.او، خدا
بنظر میاد گولدنفولد یه سری
تمايلات ذاتيِ شرم آور داره که
اونها رو تو خواب کسایی که
،تو خواب میبیندشون مخفی میکنه
که یکیشون شامل یه حس منحرفانه
.به خواهر نابالغ ـته
دلت میاد سرزنشش کنی؟
.بیخیال پیرمرد و پسرکوچولو
.بریم یه عشق و حال فامیلی بکنیم
.اوه خدای من
!اوه خدای من
!محض رضای خدا یه لباس بپوش
!حالم داره بهم میخوره
!الان بالا میارم -
!تحمل ندارم ریک -
جذای سکس نکردن توی مجلسِ
!به این باحالی مرگه
!دستاتون رو قطع میکنم
!وقتشه بریم تو خواب یکی دیگه مورتی
!جانم؟
چرا خوابِ یه سنتار که توی
نسخه خواب خانم پنکیک
که اونم تو نسخه خواب آقای گولدنفولده باید
!همچین جایی باشه، ریک؟
.والا نمیدونم مورتی
میخوای چی بگم؟
!به کابوست خوش اومدی، جنده
!اوه، بزن بریم -
!یا خدا -
بنظر میاد طرف
یه تقلید کاملاَ قانونیِ یکی
از کاراکترهای فیلم ترسناکای دهه هشتاده
.که بجای چاقو، رو انگشت هاش شمشیر کوچولو داره
(A Nightmare on Elm Street شخصیت فِردی از فیلم)
.من تری ترسناکه هستم
،میتونی فرار کنی ولی نمیتونی قایم بشی
!جنده
.وهو! هی رفیق
این دیگه چیه؟
.اسنافلز درست شد
.بهتر شد
انسان ها الان حرف اسنافلز رو میفهمن؟
!این... محشره
.اسنافلز میخواد درک بشه
.باید درک بشه
.اوکی
.الان میفهمم بث چی میگفت
.بازی تمومه
بابا، نمیتونی یه موجود رو
.هوشیارش کنی و بعد همینطوری بزنی نابودش کنی
چرا نه؟ -
.نمیدونم -
.چون بخشش از نوع سرخپوستیه
(چیزی بدی و دیگه پس نگیری)
یک شكارگرِ پيشرفته
که بعنوان یک ماشین کشتار
شناخته میشد، این گرگ خبیث
.طعمه اش را با هدف و مهارت تعقیب میکند
ولی فقط چندسال طول کشید تا
با استفاده از امکان بهگزيني
و دستکاریِ ژنتيکي
این حيوانات باعظمت تبدیل به
.نوکر و بازیچه انسان ها شدند
!او! خدای من
.اون سگِ تو تلویزیون رو میشناسه
"ای" "بی"
اسمش تری ترسناکه
"سی" "دی"
خیلی ترسناکه
!یا خدا
!باید فرار کنیم تو خواب یه نفر دیگه، مورتی
!اوه مرد اوه مرد، اوه مرد
"ای" "اف"
اون مرگت رو طراحی میکنه
!دختر کوچولو
هان؟
جی" "کی"، روزت رو نابود میکنه"
شوخی میکنی؟
دوباره این؟
اوه مرد، مثه اینکه به آخر خط خوابها
.رسیدیم مورتی
.یا خدا ریک
.وهو، جالب نیست
!اینجا هیچی جز ترس وجود نداره، جنده
!اوه
.یا خدا، مورتی
.طرف میتونه از طریق خواب سفر کنه
!میتونه از طریق خواب سفر کنه
!بدجور به گا رفتیم
بيضه های من کجان، سامر؟
(همون دستکاری ژنتیکی و عقیم کردنِ سگ)
.برشون داشتن
کجا رفتن؟
.اوه، واو
.بدجور داری بازپرسی میکنی، اسنافلز
!بهم نگو اسنافلز
.اسنافلز اسم دوران بردگیمه
،الان باید صدام کنی اسنوبال
.چون پشمام سفید و خوشگلن
اوکی اسنوبال. فقط آروم باش، اوکی؟
.داری منو میترسونی
میترسونمت؟
بهم بگو بینم سامر، اگه یه بچه
،با پاهای كوتاه و کلفت بدنیا بیاد
آیا با بدن یه انسانِ ناقص دیگه
پیوندش میزنن و مثه یه
سگ پا كوتاه به نمایش میذارنش؟
(یه روز وجود داره که توش این نوع سگ ها رو به نمایش میذارن)
...اه
.هی
.اوه، واو
اوکی، همه چی مرتبه؟
جری، دوباره اومدی صورتم رو تو شاش ماساژ بدی؟
!نه
...نه، ما... فقط خواستیم بدونیم سامر میخواد
بریم یکی از اون قدم زدن های
!معروف خانوادگی یا نه
.آره. حتماَ
.بریم
.وقتی وقت قدم زدن باشه قدم میزنید
دوباره میگم، واسه چی اینجاییم؟
تلقین کردن؟
داریم سعی میکنیم کاری کنیم تا من تو
ریاضی بیست بگیرم؟
.آره
!كمربندت رو ببند، جنده
!"مرد، خیلی میگه "جنده
!میتونی فرار کنی، ولی نمیتونی قایم بشی، جنده
.وایسا مورتی
میدونی چیه؟
هی داره میگه میتونیم فرار کنیم ولی نمیتونیم
.قایم بشیم
.من که میگم بیا قایم شدن رو امتحان کنیم -
...ولی اینکه خلافِ حرفهایِ -
آره خوب،از کی داریم به حرف های
این یارو گوش میدیم؟
هی، میدونی چیه؟
.نکته خوبی گفتی ریک
مثلاَ، اگه حقیقت این بود که ما
میتونیم قایم بشیم، اونکه نمیومد
اطلاعاتش رو به ماها بگه، میگیری؟
(یعنی برعکس حرفای اون عمل کنن)
.فکر کنم ایده خوبیه ریک
.بدترین فکر اینه که بازم شروع کنیم به فرار
واو، میدونی چیه؟
منظورم اینه، بنظر میاد میتونستیم تمام این
.مدت مخفی بشیم
.ریک، چه فکر خوبی بودا
.ممنون مورتی
آره، اینکه هر چند وقت همفکری کنیم هم
.چیز خوبیه ها
...میتونید فرار کنید
!ولی نمیتونید قایم بشید
.عالیه مورتی
.نگاش کن
.داره خوابش میگیره
.نزدیکه که کارش تموم بشه و بره خونه
.همونموقع ما کارمون رو انجام میدیم
!اسنافلز، ما نمیخواستیم بهت آسیبی بزنیم
!سو تفاهم شده
.بابا، میخواد صداش کنیم اسنوبال
.خوب، من که اینطوری صداش نمیکنم
.مسخره ـست
.داره روت زیاد میشه، جری
.احتمالاَ فردا دکتر اسکرپز با عمل جراحی مشکل رو حل میکنه
(بیضه هاش رو برداره)
فکر کردی میتونی با یه قیچی منو کنترل کنی؟
.سلام عزیزم. زود اومدی خونه
روزت چطور بود؟ -
!نمیخوام درباره ـش حرف بزنم -
.اوه، البته
.هیچوقت نمیخوای درباره ـش حرف بزنی -
!از ما بکش بیرون، جنده -
.بیرون از خونه داد بیداد کن. نه اینجا
.آره، میدونم
نباید خشمم رو روی تو یا
.برندون ترسناکه خالی کنم
.دوستت دارم ملیسا
.منم دوستت دارم تری
.مورتی، این عالیه
،بعد از یکم سکس ترسناک
.میگیرن میخوابن و اونموقع ما میریم تو خوابش
.مثه اینکه تری ترسناکه داره کابوس میبینه
.اوه مرد، ریک
...تصورش رو هم نمیتونم بکنم که چه چیزی
.تری ترسناکه رو میترسونه
!اوه نه
!کلاسم دیر شد، جنده
!شلوار نپوشیدم
.اه خوب، آقای تری
چرا به کلاس کلمه مناسبی که موقع
تعقیب یه مجرم از داخل یه مزرعه
کدوحلوایی استفاده میشه رو نمیگی؟
...اوه... ام
".جنده"
اوه بیخیال تری. نمیتونی کلمه ای همجنس با کدوحلوایی
بگی، جنده؟
!هی، دست از سرش بردار
.آره، داری یه مشت شر و ور میگی
کی به کلمه ی احمقانه ای که موقع کشتن
یه نفر استفاده میشه اهمیت میده؟
چرا نمیذاری این بیچاره هرچی دلش میخواد بگه؟
!خوب، هیچوقت این اجازه رو نمیدم
دلیلی نمیبینم اینجا وایسم
.و این حرفا رو تحویل بگیرم
،خیلی داری به خودت فشار میاری
.تری ترسناکه
میدونی، منظورم اینه، تو همین الانم به اندازه
.کافی ترسناکی
...هی، تری ترسناکه
!بیخیال شلوار... مشتی
.اینو بگیر، دیوس
.او، جنده
.نمیدونم چی بگم
.لازم نیست چیزی بگی
.ما هواتو داریم، مشتی
.تو رفیق خودمونی، مشتی
.فکرشم نکن
!اوه، هی، شمایید که
.سالها بود که اینقدر آروم ندیده بودمش
،اگه شما بچه ها چیزی نیاز داشتید
.فقط لب تر کنید
.راستش، تری، یه جریانی هست که باید کمکمون کنی
!همیشه از این آهنگ متنفر بودم
!این دو نصفه ربطی به هم ندارن، جنده
!سکس چیزِ مقدس ـیه
،این بخاطر اینه که به مورتی نمره های خوبی نمیدی
!جنده
!یا خدا! لعنتی
...یه چیزی رو یقین دارم
،به مورتی بیست میدم
.و این نظر منه
.یه فکر مبتكرانه
!جانم؟
از چاله درومدیم و افتادیم تو چاه، مورتی؟
اوه مرد، چه خبره؟
خوب، ممکنه سگ ـت خودآگاه شده باشه
و یه تغییراتی روی اون تقويت كننده ی شناختی
که واسش ساخته بودم ایجاد کرده باشه، و
بعد از اینکه یه چیزهایی
،درباره رفتار بد انسان روی همنوع هاش فهمیده
،جری، بث و سامر رو خفت کرده
!ولی منم بیشتر از تو نمیدونم، مورتی
باورم نمیشه اسنافلز اینقدر بخاطر باهوش شدن
.عوضی شده باشه
بخاطر همینه که انتخاب کردم تو امتحانام
!نمره کم بگیرم
.پیس، بث، جری، سامر
!بابا -
!ریک -
.اوه، خداروشکر مورتی -
.اوه، خواهش میکنم -
.خیلی خوب، بزنیم به چاک
اگه بجنبیم میتونیم قبل از اینکه این
سگها کنترل همه چیز
.رو دست بگیرن تو تونل فاضلابی جایی کمپ کنیم
.وهو وهو
.ما جایی نمیریم
.اینجا خونه منه
.من ترکش نمیکنم
.همه جا رو گرفتن جری
.این سگ ها دارن کُل دنیا رو تصرف میکنن
،ولی، حداقل الان میدونن که نباید رو فرشت بشاشن
نه؟
.یه لحظه وایسا
.یه فکری دارم
.آقایون، یه دیقه وقتتون رو بهم بدید
میبینید؟
.دارم رو اسلحه هاتون میشاشم
.معنیش اینه صاحبشون منم
.آدم بد. بد
.اوه، نقشه ـت عالی بود جری
.پسره رو بیارید
،تو همیشه باهام مهربون بودی
.مورتی
.واسه همین کاری با بیضه هات ندارم
از الان به بعد، تو بهترین دوست منی و کنار من
.زندگی میکنی
.ممنون اسنافلز
.شروع مرحله دو
نبرد علیه ارتش سگ ها که در صدد تصرف
.ساحل شرقی هستند ادامه دارد
...اکنون واضح است که
.دوران برتری انسان به پایان تلخی رسیده است
!لطفاَ! منو نکشید
چی میگه، بیل؟
".فکر کنم میگه،"من لازانیا دوست دارم
.مم
.ممنون فیدو
!ریک
!فکر کردم مُردی
.نه نه نه، داشتم نقش بازی میکردم
.خبرای خوب دارم مورتی
.این جریانا به زودی تموم میشن
چی؟ -
.این یه خوابه مورتی -
.ما توی خواب سگ تو هستیم
،شبی که سگ ها ما رو اسیر کردن
،بعد از اینکه تو گریه ـت درومد و ریدی به شلوارت
.همه ـمون خواب رفتیم
بعد من از اون وسیله استفاده کردم که تو و خودم رو وارد
.خواب اسنافلز کنم
!ولی انگار یه سال گذشته
.فقط شش ساعت بوده
،سرعت خواب ها یک صدمه واقعیته
و زمان سگی
.هم یک هفتم زمان انسانیه
.پس میدونی، هر روز اینجا مثه یه دقیقه میمونه
.مثه فیلم اینسپشن، مورتی
،پس اگه فیلمه گیج کننده و احمقانه ـست
!پس فیلم مورد علاقه مردمه
.اوه مرد
.من واقعاَ اینجور زندگی رو دوست دارم
.خوب، حداقل شلوارم رو خراب نکردم
نه نه، اون جریان قبل از اینکه بخوابی اتفاق افتاد
!مورتی
!الان تو دستشوییت خوابیدی
بین این همه اتفاقی که افتاد
،تنها اتفاقی که حقیقت داشت
!این بود که، میدونی، تو شئوارت ریدی
.منظورم اینه، بیرون جهنم دره اییه
،یه تیکه هاییش ریخت رو دست من، مورتی
و بعدش ریخت رو اون وسیله
.و یه تیکه ـش هم افتاد تو دهنم
!یا خدا مرد
جدی؟
.ببین، نگران نباش مورتی
.بیا، اینا رو بخور مورتی
.اینارو بخور
این قرص ها قراره منو بیدار کنن یا چی؟
.یجورایی
.كليه هات رو از کار میندازن
!چی؟
.واسه اجرای نقشه لازمه مورتی
.نگران نباش مشتی
.وضعش خیلی بده، امپراتور اسنوبال
.یه عمل جراحي دیگه لازمه
.هرکاری لازمه بکن
.هرکاری لازمه برای مورتی عزیزم بکن
،قربان، طبق گزارشات حسابداری
باید بهتون بگم که
این آزمایش های پزشکی دارن شما رو در
.مضیقه مالی قرار میدن
.ممکنه پادشاهیتون رو از دست بدید
!به درک، مرتیکه ی كوچک بين
.من برای سلامتی و شادی رفیقم هرکای میکنم
فکر میکنید اونها هم واسه ما اینکارو میکردن؟
!ما مثه اونها نیستیم
.ما مثه اونها... نیستیم
.افراد رو برای جلسه خبر کن
.یه تصمیم گرفتم
تسلط بر انسان ها
.چیزی به جز غم شديد و ظلمِ بیشتر در پی نداره
بجاش، ما وارد یه دنیای جدید میشیم و
،توسط جامعه ای شامل سگ های باهوش هدایتش میکنیم
جامعه ای که اشتباهات انسان ها
رو تکرار نکنه و جایی که بیمه کردن سگ ها
.اجبارى باشه
.دلم برات تنگ میشه اسنوبال
،میتونی صدام کنی اسنافلز، مورتی
.و منم خیلی دلم واست تنگ میشه
جری؟
.متاسفم
.میمونه  Old Yeller مثه آخر فیلمِ
.اوه جری
.بخاطر این گفتی چون داخل اونم سگ داره
!واو
.یه دنیا پر از سگ های باهوش
.كنجكاوم بدونم اونجا چطور جاییه ریک
.فکر کنم عالی باشه مورتی
...میدونی
این جریان میتونه
به یه پروژه خیلی جالب
.برای تمام سنین تبدیل بشه
.منظورم اینه، من که برنامه ـش رو نگاه میکنم مورتی
.حداقل یازده دقیقه در روز
.میدونی، شاید برنامه کودکش رو ساختن
.میدونی، فکر خیلی آرامشبخشيه ریک
والا چی بگم مورتی؟
چی بگم؟
.سلام بچه ها. من معلم جدید کلاس ترس هستم
.اسم من آقای جانسون ترسناکه
راستش، میدونید چیه؟
.این اسم پدرمه
پس چرا صدام نکنید گلن ترسناکه، چطوره؟
بگذریم، تا جایی که من میدونم، معلم قبلیتون
.مقدمات ترس رو شروع کرده بود
کسی میدونه چی بود؟
اصلاَ یعنی چی؟
...از نظر من
،شما هیچی یاد نمیگیرید
.مگه اینکه عشق و حال همراهش باشه
!اوه
.اینطوری خواب میبینن، جنده
اپلیکیشن اندروید الماس مووی ، دانلود و پخش آنلاین فیلم و سریال بدون سانسور با زیرنویس
https://zil.ink/almasmovie