ارائه شده توسط الماس مووي
www.Almasmovie.net
کليه حقوق مربوط به اين زيرنويس متعلق به مترجم (هاي) آن ميباشد.
ترجمه از امـيـن و ميـلاد
MHGH ويرايش توسط
AminGeneral  & Milad eMJey
# کريسمس مقدس بالاخره فرا رسيده #
# امروز روزِ تولد مسيحه #
همم
جري، عجب گوشت خوکي درست کردي
آمم، کريسمس مبارک
آهـــاي؟
پدر مادرم بعد سال ها دارن ميان اينجا
ميشه اين گدجت‌ها رو بردارين و سرزنده باشين؟
سرزنده؟
واسه پدرمادرت؟
امم، خوب اومدي -
!هي آقا -
!"خودت "هي آقا
اين تعطيلات در موردِ انسانيت ـه
من فکر ميکردم در مورد متولد شدن يه آدمِ نيمه خدايي ـه
(مسيح)
حالا هر چي
همه وسايل الکترونيکي ميرن داخل اين، همين حالا
بابا، من گوشيمو بهت نميدم
!يا بذارش اينجا يا منم ميام فيسبوک
صد سلام به همگي
!"بيشتر بايد بگي "صد وايسا ببينم
اين چيه؟
پدر مادرم دارن ميان
جوش نيار، جري
اين "روبن" ـه، دوست قديمي ـمه
"بندرگاه "پرل
سالي يه بار چک‌آپ ـش ميکنم و
ارزيابي پزشکي خودمو بهش ميدم
!آو
!بابا، چه کار خوبي
آره، خيلي خوبه
من که نميفهمم
کُره ايه
نگران کريسمسـت نباش، جري
،من با "روبن" توي اتاقم هستم
"شما بازم آهنگ "يک روز ديگر در بهشت
فيل کالينز گوش بدين
هيچ وقت اين مردو نشناختم
خيلي خب، پدرمادرم اومدن
يادتون باشه، نه تلويزيون، نه تلفن، نه لپتاپ
،همه حواسمون به اين کريسمس باشه
مثل يهودي‌هاي سنتي که شنبه‌ها ميرن عبادت
(يعني به سنت‌هاشون پايبندند)
!سلام -
کريسمس مبارک، پسرم -
سلام، کمکي از دستم بر مياد؟
،جري، اين "جيکوب" ـه
مگه اس‌ام‌اس ما به دستت نرسيد؟
!نـــه
،شما بايد جري باشين
!چه پيشبند خوشگلي
مارک "ويليام سونوما" ست؟ -
!از خدامه -
ولي ممنونم
...پس شما
دوست خانوادگي هستيد؟
از ديدِ ما، اون عضوي از خانواده ـست
واو
بعد اينکه پدرت سرطان گفت و
،دايي ـت هم فوت کرد
به فکر افتاديم که چطوري زندگي رو بگذرونيم
و چطوري باقي ـش رو سپري کنيم؟
...اگه موقع مرگ هنوز
يه عالمه ترس و ترديد و حسرت کارهاي نکرده
رو داشته باشيم چي؟
يا خدا! جويس، چه عالي
بعدش جيکوب اومد به زندگيمون
و دوباره ياد گرفتيم چطور زندگي کنيم
هر سه تايي ـمون
ايول
اگ‌ناگ مي‌خوريد؟ -
!حالا شد يه چيزي -
اين مرد هم پيش‌بند پوشيده هم اگ‌ناگ درست کرده، ها؟
سلام جويس، لئونارد
سلام -
کريسمس مبارک مرد -
مورتي، يه لحظه مياي؟
حالش بده، مورتي
ريک، باهاش چيکار کردي؟
مرسي واقعاً، مورتي
فکر ميکني من يه هيولام؟
من دارم تلاش ميکنم جونش رو نجات بدم
به کمکت نياز دارم
ازت ميخوام دکتر "زنون بلوم" رو پيدا کني
اون مي‌دونه چيکار کنه
از کجا دکتر "بلوم" رو پيدا کنم؟
"داخلِ "روبن
روبن توي مينسوتا؟ -
روبنِ روي ميز، مورتي -
ببين، وقت ندارم براي مغز اندازه فندق ـت
همه چيو توضيح بدم
...تا وقتي داخل نرفتي نفست رو
نگه دار، مگه نه ريه هات متلاشي ميشه
داخل کجا؟
هي بابا، مورتي کجاست؟ -
سرش شلوغه -
مورتي، صدامو ميشنوي؟
برو سمت شمال
ريک، من کجام؟
،اگه هدف گيريم درست باشه
الان بايد جنوبِ ورودي باشي
وروديِ کجا؟
خوش آمدي، مورتي
...خوش آمدي به
!پارک آناتومي
..."اين کار خطرناک کوچولويي بود که همراهِ دکتر "بلوم
انجام داديم؛ ساختن يه پارک تفريحي داخل بدن انسان
علم بي‌ارزش نيست، مورتي
به کمکش ميتونيم از اين کارا بکنيم
!خداي من
!اين ديوونگيه
کوه‌هاي طحالي؟
آبشارهاي مثانه‌اي؟
دزدان درياييِ لوزالمعده؟
با اين آخريه مشکلي داري، مورتي؟
ها؟ نه، نه
فقط همينطوري با صداي بلند اسماشون رو ميگم
باشه، خيلي خب
...به خاطر اين حساسيت زيادي نشون دادم چون
خودم دزدان دريايِ لوزالمعده رو ساختم
وقتي اينو ساختم خيلي بهم انتقاد شد، مورتي
فکر کنم هنوزم بهش حساس باشم
بيا فقط دکتر بلوم رو پيدا کنيم، باشه؟
يه سيگنال‌هايي از کبد دريافت ميکنم، مورتي
برو سمت کبد
...رسيديم به
کبد
!آخ
مواظب حفره ها باشيد
اينجا خيلي ترسناکه، ريک
به کبدش خيلي نرسيده
(الکلي بوده)
روبن زندگي سختي داشه، مورتي
در موردش قضاوت نکن
اگه زندگي خوبي داشت اجازه نميداد
داخل بدنش پارک بسازيم
!ريک! يه هيولا اينجاست
نه، نه، نه، مورتي
تنها هيولا اينجا الکلـيسم ـه
(اعتياد به الکل)
اين فقط يه مجسمه گرگينه ـست
کي هستي!؟
!جواب بده
از کجا اومدي؟
!پدربزرگم، ريک، منو فرستاده
!پونچو
ديگه کافيه
مورتي، اين "پونچو" ـه
اينا هم "راجر" و "اني" هستن
"و من هم دکتر "زنون بلوم
هي بلوم، ريک هستم
اونجا چه خبره؟
،نميدونم چرا، ولي تمام سيستم امنيتي از کار افتاده
...و متاسفانه
نمايشگاه‌ها باز شدند
نمايشگاه؟
،بهترين جذابيت پارک آناتومي، مرد جوان
...موزيک يا غذاهاش يا دزدان درياييِ
لوزالمعده نيست
!حواست باشه
،اولين و بهترين جذابيت ـش
موزه زنده‌ي کمياب‌ترين و خطرناک‌ترين بيماري‌هاست
بيماري؟
هي دُکي
خبرايي دارم واست
!موزه‌ي زنده ـت رسماً يه شکارگاهِ موجودات وحشيه
!هپاتيت اِي! فرار کنيد
اوه، غذا رو بايد بريزي "داخل" دهنت، دختر
اوه، جيکوب
شرمنده جيکوب
...فکر کنم هنوزم ارتباطِ
...اصلي و دقيق تو رو
با پدر مادرم متوجه نشدم
مثلاً سرايدار اونا هستي؟
رابطه ـت همينه؟
بعداً ميشه در مرود جزئيات حرف بزنيم، پسرم -
نه، صبر کنيد -
مخفي کاري دليلي نداره
بگذاريد در صداقت زندگي کنيم و بميريم
،من و مادرت 40 سال با هم بوديم
،از نظر ذهني
...جسمي، و روحي. و وقتي ذهن و روح ميخوان به
،ابديت بپيوندن، و وقتي ابديت نزديک باشه
...آدم احساس ميکنه که
جسمش رو آزاد بذاره تا فرصتِ تجربه‌هاي
تازه رو بدست بياره
بابا، لطفا
منظورت چيه؟
هر چي که هست، واقعاً زيباست
لئونارد، ما حمايتت ميکنيم
...هي، جاي خودت حرف بزن، چون
به نظر ميرسه که جيکوب معشوقه‌ي شماست
نه، نه، نه، نه، نه
جيکوب معشوقه‌ي مادرته
...منم نگاهشون ميکنم
،بعضي وقتا از رو صندلي و بعضي وقتا از تو کمد
اکثراً لباس سوپرمن مي‌پوشم
اوه
جري، اين گوشت خوک دستپخت توئه، ها؟
!باور نکردنيه
تعطيلات انسانيت مبارک، بابا
!آه
هپاتيت توي سيستم تنفسي نميتونه دنبالمون بياد
عجيبه
جريان هوا 20 درصد پايين اومده
پس مغز به اندازه کافي اکسيژن دريافت نميکنه
براي همين سيستم امنيتي از کار افتاده
بهتره بريم ببينيم اينطوريه يا نه
!هي! منتظر من بمونين
!اونو بپوش
،بايد بريم به مجراي نايژه ـش
شايد چيزي اونجا گير کرده باشه
من ميرم
قهرمان‌بازي در نيار، بچه -
در نميارم -
اين کارو ميکنم چون حال ميده
نبايد اينجا باشيم
هر کاري ميکني، فقط اينجا شليک نکن
،بايد روبن رو نجات بديم
اين دست‌رنجِ تموم عمرم ـه
چيزي نيست، عزيزم
...تقريباً ريه‌ي همه انسان ها
،مقداري از اين باکتري‌ها دارن
...اما اين زخم هاي بافتي اونا رو
غير فعال ميکنه
!مورتي، بيا پايين -
!هوووو -
اينا ديگه چي هستن؟
مرض "سل" داره سريع به طرفـمون مياد
!نه سريع تر از گلوله
!آه
!نه
ميدوني چيکار کردي!؟
!بريد سمت دستگاه گوارش
!داره سرفه ميزنه
!نذار بميرم
يه نفس عميق بکش، روبن
!قرار نيست بميري
اسمت چيه؟
...اسم من
...الکسند
!ريک، روبن سل گرفته
کارت عالي بود، مورتي
...الان درمانش ميکنم و
خيلي خب
مرگ رو نميتونم درمان کنم
اوضاع خرابه، مورتي
توي بدنِ يه مُرده گير افتادي
،اگه اوضاع همينطور وخيم شد
به نفعتـه بري داخل دزدان دريايِي لوزالمعده
،درسته که من ازش طرفداري ميکنم
ولي به نظرم عاليه، مورتي
يه تعداد دزد دريايي هستن
که توي لوزالمعده مي‌چرخن
اصلاً هم بهشون نمي‌رسيم، مورتي
از اون متجاوز کثيف‌ها هستن
اولويت اولم بيرون آوردن شما از اونجاست
،ولي اگه عملي نشد
بايد خودتون يه کاريش بکنيد
اوه پسر، اين بوي بد ديگه چيه؟
منظورت قطار پاندا ـست؟
شوخي کردم، شوخي کردم
بدن شروع به انقباض و پر شدن از گاز کرده
ما داخل يک جسد هستيم، پسر جان
پارک آناتومي به فنا رفت
!بي خيالِ پارک، دکتر
چطوري بريم بيرون؟
سيستم گوارش راهِ خروج ماست
فهميدي؟
...يه ايستگاهِ اضطراري داخل
روده بزرگ تعبيه شده که هممون رو دوباره بزرگ ميکنه
!همه برن طرف روده بزرگ
حالا از يه پسر بچه 12 ساله دستور ميگيرم؟
مورتي، کيسه‌ي حاوي سل عمداً پاره شده بود
يه نفر از داخل خراب‌کاري کرده
حواست به "اني" باشه
توسط مدير تور چند بار اخطاريه دريافت کرده
،مسير روده‌ها سمت چپ ـه
بعد راست، بعد چپ، و همينطور تا آخر
،هي، محض اطلاعت بگم که
من 14 سالمـه
...پس، ميدوني
چي؟
دوازده سالم نيست -
باشه -
ميدوني، آخه اون گفت 12 سالمـه
اوه
خوش به حالت
!اووف، مورتي
!يکي عقب افتادي
# اينجا مسيري از شگفتي ـه #
# مسيري از غذا #
# ...راهي که جدا ميکنه #
# مواد خوب و بد رو از هم #
# مجرايي که هضم ميکنه #
# و باقيش رو دفع ميکنه #
# ...اين روده‌ي #
# کوچيکه #
انگار مايل ها ادامه داره
!تازه ميرسيم به روده بزرگ
!هيس
صدايي ميشنوم
جُم نخوريد
اگه تکون نخوريم "سوزاک" نميتونه مارو ببينه
،نه، اشتباه کردم
با دايناسور اشتباهش گرفتم
!فرار
يه لقمه چپمون ميکنه
دکي، تو نگفتي بدنـش از گاز پُر شده؟
آره، چرا؟ -
پسر، تو نابغه‌اي -
ديوونه شدي؟
!همه بياين اينجا
!هي، سوزاک
با خاکستر شدن چطوري؟
ها
# طبل زن، طبل بزن #
# طبل بزن، طبل بزن #
# طبل بزن، طبل بزن، طبل بزن #
# طبل کريسمس #
"اوه، بخون "سامر
# ...طبل کريسمس رو #
# يه پـــســـر داره ميزنه #
از خوندنت خوشم مياد
جري، بي خيال، خودت همينو مي‌خواستي
،"فهميدم "بث
مراقب باش از خدا چي ميخواي
به خاطرِ گرفتن آي‌پاد ـت دارم مجازات ميشم
چي؟ جري، بي خيال اون شو، باشه؟
،ببخشيد که قبلاً بد رفتار کردم
فعلا از مهموني لذت ببر
!سامر -
ايتان؟ -
اينجا چيکار ميکني؟
!چند ساعته دارم بهت پيام ميدم
چه مرگـته!؟
!گوشيم پيشم نبود
!دارم تعطيلات انسانيت مي‌گذرونم
فکر نکردي که اين کار احساسات منو
به بازي مي‌گيره!؟
احساسات تو رو!؟
چرا هميشه فقط تو مهم هستي!؟
سامر، دوست پسر داري؟
راست ميگه، داري سامر؟
.نميدونم، ايتان
دارم!؟
جري، بي‌احترامي نباشه، ولي واقعاً لازمه
بيشتر به خونواده ـت برسي
...بايد بتونم ژنراتور اضطراري رو
راه بندازم که اشعه بزرگ‌کننده فعال بشه
اگه کار بکنه، ظرف چند دقيقه
اندازه‌ي معمولي ـمون ميشيم
فقط اميدوارم "روبن" توي اتاقي با
فرش سفيد يا اثاثيه زياد نباشه
اين ديگه چيه؟ -
عضله‌ي تنگ کننده -
وقتي روبن ناپرهيزکار شد ساختيمش
ولي براي يه جسد پر از آدم ساخته نشده
تقريباً تمومه
همگي برن داخل دايره
پونچو؟ اين چيه توي کوله پشتي ـت؟
!اين طاعون گاوي ـه
با اين چيکار مي‌خواستي بکني، پونچو؟
!همه برن عقب
!پونچو، اي حروم زاده
تو مرض سل رو رها کردي تا ازم دزدي کني؟
درسته عزيزم
خيلي‌ها براي کشتار انسان‌ها پول زيادي ميدن
به بيشترين قيمت مي‌فروشمش
،ال‌قاعده، کره شمالي، استقلال طلب‌ها
،ماسون‌ها، کچل‌هاي بدنساز
...آدمايي که توي اينترنت فقط با ديدنِ
کارتون‌هاي نوجوان‌هاي ژاپني حشري ميشن
،هر چيزي بهتر از کار کردن براي توئه
...تو خودخواه و سربه‌هوا هستي که
به‌عنوان کادوي کريسمس کارت آي‌تيونز به مادرش ميده
(حق پخش آنلاين آهنگ)
!يالا
!آه
!ولم کن
!بچه ها
!داره منفجر ميشه! بريد
!بريد، بريد، بريد
پام گير کرده -
!نه -
اشکال نداره، اشکال نداره، فقط بريد
به پدرمادرم بگيد دوستشون دارم
...شايد باورشون نشه چون
زنم اسم فاميليِ خودشو نگه داشت و
اسم خودشو روي بچه‌هامون گذاشت
...پس نميدونم، امتحان کنيد
!نه
بذار يه سوال ازت بپرسم، ايتان
دليل اين همه عصبانيت چيه، پسر؟
!اينه که "سامر" يه عوضيِ به تمام معناست
دليل اين همه عصبانيت چيه؟
...برادرم... يه بار منو برد ماهي گيري
...توي جنگل
نميتونم، نميتونم
!يه کاري کرد مثل دخترا بشم
!منو مثل دخترا کرد
اون تو رو تبديل به چيزي نکرد، مرد
تو هميني هستي که هستي
اونم هميني هست که هست
حالا برو پيشش، با يه ديدِ تازه
!بيا پيشم
خداي من
!واقعا متاسفم، ايتان
!عاشقتم
!منم خيلي عاشقتم
...آمم
دوباره اين کارو کردي، عشقم
بيا بغلم
!نه! بس کنيد! از اين کار متنفرم
کريسمس به خاطر اينکه از چيزي
متنفري تغيير نميکنه، پسرم
!خب، پس از کريسمس متنفرم
!از انسانيت لذت ببريد
شما همتون چندش و ضايع هستيد
اسم من روبن ريدلي هست
،شما الان داخلِ من هستيد
...ولي بعد از اين سفر
من داخل شما خواهم بود
داستان من از اوايل دهه 90 و
حباب دات-کام شروع ميشه
حباب اقتصادي که بازارهاي بورس جهان)
(شاهد افزايش سريع مالي شدند
ميتوني دستات رو بذاري هر جا که دلت ميخواد
مورتي، ميشه دستگاه رو بذاري رو حالت بي‌صدا؟
دارم تمرکز ميکنم
آه... ريک؟
الان نه، جري
کارهاي خيلي خيلي مهم‌تري دارم
مي‌خواستم بگم شرمنده ـم اگه
در موردت قضاوت کردم
در حال حاضر تو عاقل‌ترين فاميلم هستي
فاميل
!اندازه‌هاي فاميلي
جري، چاقو و يه بسته ديناميت بهم بده
مورتي، ميتوني بري به پستون چپي؟
شوخي ميکني؟
احتمالاً بتونم به دوتاشون برسم، ريک
نه مورتي، منظورم پستون هاي چپ روبن بود
!بايد بريم سمت پستون چپي
بدن داره تحليل ميره
سيستم حمل و نقل شرياني بي‌فايده ـست
ميتونيم از شاتل استفاده کنيم
به سيستم اسکلتي وصل ميشه
"براي همين بهش ميگيم "قطار استخوني
مايل هستيد قطار استخوني رو برونيد، خانم؟
اگه ما رو از اينجا ببره
تو چطور، مورتي؟
مايل هستي قطار استخوني رو بروني؟
چرا اينقدر لفتش ميدي؟
!الان مي‌ميريم! بريم
خب... مي‌بينم که سرت شلوغه
کريسمس مبارک، ريک
خلبان اتوماتيک نداره
يه نفر بايد اينجا بمونه و بصورتِ دستي راش بندازه
...آه، خب
نه، حق با توئه
کار اشتباهي کردم که مکث کردم
تقصير خودمه، شما بريد
اون ديگه چه کوفتيه؟
"اشريشيا کلي"
(نوعي باکتري در روده)
!عجله کنيد
،اوه، خلبان اتوماتيک داره
!صبر کنيد
!عيب نداره! بي خيال
در هر صورت مي‌خواستم خودمو فدا کنم
!از در دارن ميان تو
.رسيديم به هالچه‌ي دور پستون، ريک
يه خرده تا نوکش مونده
!ولي توي وضعيت بدي هستيم
!تقريباً رسيدم، مورتي
...گزارش‌هايي از سرتاسر کشور
...به دستمون رسيده که
...نشون ميده
يک مَرد غول‌پيکر و برهنه بالاي
قاره آمريکا قرار گرفته
الان ميريم پيش "تام راندولف" در نيويورک
تام؟
خب، چشماش تکون نمي‌خوره
،و لپ‌هاش زياد گل ننداخته
ولي من زيرِ يک بيني 70 مايلي
شبيهِ گيلاس قرار دارم
ممنونم تام
حالا بريم پيش "اريک مک‌مان" در لوس آنجلس
توي سواحل غربي پاهاش رو داريم، بيل
يه پاي غول پيکر، که حتي ميگن
،با اندازه‌ي اونجاش هم برابري ميکنه
و خودت بهتر ميدوني منظورشون چيه
،خب، به قول قديمي ها
خودتون بهتر مي‌دونيد توي کوهستان‌هاي
!صخره‌اي کجاش قرار گرفته
چي؟
!خداي من، خط آهن
!هپاتيت اِي ـه
!آه
سوراخ پستون
چقدر زيباست
اوه، نه -
!لعنتي -
!واي! هپاتيت سي
آمم... ما با اون آشنايي قبلي داشتيم؟
شايد اونا کلاً همينطورين؟
گمون کنم اونا چيزاي خوبي باشن
اوه، ها
دکتر بلوم کجاست؟
متاسفم ريک، اون مُرده
،لعنت به تو مورتي
!يه کار ازت خواسته بودم
جري نمي‌دونه چي از دست داده
اون برميگرده، بث
کريسمس زمان خاصي ـه
روش‌هاي خنده‌داري براي
جمع کردن خونواده ها داره
نميدونم جيکوب
جري امروز اين فرصت رو پيدا کرده بود که
سرزنده باشه، ولي خودش قبول نکرد
...مطمئن نيستم ازدواج ـمون دوام
!داره بارون خون مياد
جري رو پيدا کنيد
اوه، خدا
!جري -
همه چي مرتبه -
تلويزيون گفت نميخواد نگران چيزي باشيم
بابانوئل غول و برهنه، منفجر شد
خون و تکه‌هايي از بدنش داره روي کشور مي‌باره
همه چي درست ميشه
اوه، بله
بابا، ميتونم گوشيم رو پس بگيرم؟
البته عزيزم، بفرما
همگي يه دستگاه بردارن
باعث ميشه آرامش بگيريد
چقدر خوب -
آره -
فکر کنم اين کريسمس هممون
چيزايي ياد گرفتيم، جيکوب
نه، ياد نگرفتيم بابا
ياد نگرفتيم
دکتر بلوم واقعاً حيف شد
يه نابغه بود، تنها کسي که ميتونست
يه پارک آناتومي جديد بسازه
راستش، من کارهاي دکتر بلوم رو مطالعه ميکردم
...فکر ميکنم دانش لازم براي
ساختنِ يه پارک جديد و امن‌تر رو دارم
دزدان درياييِ لوزالمعده چي؟
به نظر من اونو خيلي دست کم گرفتن
!احسنت
نفست رو نگه دار
هي، چيکار کردي ريک!؟
!چيکار کردي مرد! ازش خوشم ميومد
!مي‌تونستم به يه جاهايي باهاش برسم، ريک
آره، مي‌شنيدم
خيلي شانس آوردي، مورتي
بهم اعتماد کن
کُسش پف پفي بود -
مگه چه اشکالي داره؟ -
من که راضي بودم
نميدونم
بيا، بريم يه چيزي بزنيم
گرسنمه
باورنکردني ـه
...يه مُشت ربات و آدماي کامپيوتري
اينجا نشستن و صورت هاشون رو بردن
توي صفحه هاي کامپيوتر
مي‌دونستيد عيسي امروز متولد شده؟
،عيسي مسيح، ناجيِ ما
امروز متولد شده
شماها اصلاً آدميد؟
اين ديگه چه جور کريسمسي ـه؟
# هنوز ادامه داره #
هي ريک، صدامو داري؟
بلند و واضح، اني
عاليه
مدير بخش توهمات، آلاهاندرو، هم اينجاست
سلام ريک
ناتالي جيکوب و کريس داستر از
بخش تجارت ميکروسکوپي
،زک" از بخش اندام ادراکي"
و "جيمي" از رسانه نوين
سلام همگي
سلام، در چه حالي؟ -
چطوري ريک؟ -
خب، دزدان دريايي لوزالمعده
آره، حرف بزنيد
،هي ريک
آلاهاندرو صحبت ميکنه
،آمم، از خودمون مي‌پرسيديم
،توي ذهن خودمون مي‌پرسيديم که
"وظيفه لوزالمعده چيه؟"
:و جوابمون اين بود که
"ساختنِ دزد دريايي؟"
نه، ساختنِ انسولين، ميدوني؟
...پس يه سيستم جديد -
اونا داخل من بودن، ها؟ -
مثلاً پارک مي‌ساختن؟
!اونا داخلِ تو دارن يه تيکه آشغال مي‌سازن، ايتان
داخلِ تو يه بناي يادبود براي مصالحه مي‌سازن
،اون آدما
مشکل اصلي هستن، ايتان
،ايول
و کي پول منو ميده؟
اپليکيشن اندرويد الماس مووي ، دانلود و پخش آنلاين فيلم و سريال بدون سانسور با زيرنويس
https://zil.ink/almasmovie