ارائه شده توسط الماس مووی
www.Almasmovie.net
کلیه حقوق مربوط به این زیرنویس متعلق به مترجم (های) آن میباشد.
ترجمه از میـلاد و امـیـن
MHGH ویرایش توسط
Milad eMJey & amingeneral
.عجب کارِ دست بدردنخوریه
.سلام ریک
پسر، بیرون هوا بدجور عالیه، نه؟
.اوه آره مورتی
تقریباَ باورنکردنیه، نه؟
آره، میدونی؟
.اصلاَ هوا و نور خورشيد امروز یجور دیگه ـن
.اوه، البته رفیق. آره
.البته. عالیه
.خیلی متقاعد كننده ـست -
متقاعد كننده؟ -
.اوه. جواب هم میده
.من که عاشقشم
.اوه... اوکی
.من میرم سر کار
.مورتی، صبح بخیر
.بابا، صبح بخیر
.من میرم سر کار. خدافظ
مامان چشه؟ -
اوه، مامان چشه؟ -
داری میگی رفتارش عجیب غریب شده؟
.چه عالمانه
.مراقب باشید بچه ها
ممکنه با این آزمایش سی پی یو
.بسوزه
اوکی، میدونی چیه ریک؟
.تو هم داری عجیب غریب رفتار میکنی
."حالا هرچی، "مورتی
...خیلی خوب
.بعد از مدرسه میبینمت
!اوه! اوف! اوه
!لعنتی
.من خوبم. من خوبم
خیلی خوب، کی میتونه بهم بگه نه پنج تا میشه
چند؟
مورتی؟
اه، من؟
نه ضربدر پنج؟
.ام... میدونید، حداقل میشه چهل
!مورتی، دقیقاَ زدی وسط خال
!نه ضربدر پنج حداقل میشه چهل
.بیا اینجا
!وهو! ماشالا مورتی
.جماعت، این بهترین دانش آموزه
.امروز میخوام تو معلم بشی
!بهمون یاد بده مورتی
.جالبه
میخواید امروز چی یادتون بدم؟
!اوه اوه
چطوری ماده تاریکِ متمرکز میسازن؟
.اوه، سوال خوبیه
متمرکز، هان؟
ماده تاریک متمرکز سوختی ـه که به
.سفرهای فضایی سرعت میده
حالا، میدونی چطوری میسازنش؟
...ام
.یالا مورتی
مگه پدربزرگت دانشمند نیست؟
،اوه چرا. ولی، میدونید
اون بهم گفته
،نباید هر حرفی رو هرجایی بزنم
.میدونید، درباره دانشش و اینا
شک ندارم چندباری در حال ساختن
.ماده تاریک متمرکز دیدیش
میدونی، اگه بهمون بگی من
.میشم دوست دخترت
اوه، جدی؟
.از این فرصتا کم پیش میاد، مورتی
.مورتی، یالا
!یه مساله اورژانسی خانوادگی پیش اومده -
!وایسا بینم -
.اگه بره، مردودش میکنم
.واسش مهم نیست -
!او، مرد -
!ریک، باید برگردم
!فکر کنم نزدیک بود متاهل بشم
!اوه
.بیا با من یه دوش بگیر، مورتی
!چی؟ -
.گوش کن مورتی -
!لباسات رو دربیار و سریعاَ بیا زیر دوش
.باید بهم اعتماد کنی مورتی
!اوه
.من دارم مردود میشم، ریک
.مورتی، اونجا کلاس نیست
.اون معلمت نبود
.اینجا مدرسه ـت نیست
.کُل دنیا اون دنیا نیست
ما الان تو یه اتاق شبیه سازی، تو
.سفینه ی آدم فضایی ها هستیم
.وایسا یه دیقه
چی داری میگی؟
.همه چی الکیه، مورتی، همه چی
.یه مشت چرت و پرت الکی و بی معنی، مورتی
تا وقتی نمیومدیم زیر دوش نمیتونستم
.اینارو بهت بگم
.اینجا نمیتونن تحت نظر داشته باشنمون
!تحت نظر داشته باشن؟! کی؟
.اون "زایجرین"های دغل باز، مورتی
.جاه طلب ترین و ناموفق ترین کلاه بردارهای کهکشان
میدونی، شانس آوردیم که
.اونا با برهنگی راحت نیستن
.او، بیخیال ریک
،اگه امروز همه دیوانه شدن
.حداقل بذار منم با جسیکا دیوانه بشم
.نمیتونم بهت اجازه بدم مورتی
!بدش به من
!نه
!بدش من
!بدش من! نه ریک
!یا خدا، قربان
!هنوز لختن
.اوه
خوب، هر پنج کوانتن چکشون کن و هروقت لخت
.نبودن خبرم کن
.فکر کنم باید "کوین" رو مامور اینکار کنیم
!چی؟! نه
اصلاَ چرا همچین حرفی میزنی؟
.قربان، اینجا یه مسئله پیش اومده
،اگه بازم سوسیس (!) نشونم بدی
...خداوکیلی
.یه چیز داره بشدت از قدرت پردازشگر استفاده میکنه
.اوه وایسا. تعجبی هم نداره
.یه انسان واقعی دیگه هم تو شبیه‌ساز هست
.اوکی، امروز روز جلسه تبلیغاتیه جری
.روزی که یا میشه یا نمیشه
.از پسش برمیای
!چطور همچین اتفاقی افتاده؟
بخشِ آدم دزدى کجاست؟
هی مرد، آدم دزدها طبق نقشه‌ا‌ی
.که بدست آورده بودیم عمل کردن
!تقصیر نقشه ننداز
ما فقط انسان‌هایی که شبیه‌سازی
!نشدن رو میدزدیم
خوب، شبیه‌ساز اونایی که دزدیده شدن
...رو شبیه‌سازی نمیکنه، پس
!اوه فهمیدم
.تقصیر کسی نبود
.اوه، اوکی. شرمنده
.خوب پس، مشکل حل شد
.اوه صبر کن، نه
!هنوز یه آدم دیگه اینجاست
طرف کیه؟
.دامادِ ریک، جری اسمیت
.تا حالا که متوجه نشده تو یه شبیه‌سازیه
خوب، پردازشِ منطقه تحت کنترلش رو
.بذار رو پنج درصد
،تنظیماتش رو بذار رو حالت اتوماتیک
.بعداَ میریم سراغش
.هدف ما ریک سانچزه
.باید آروم باشی
.فقط یه جلسه تبلیغاتیه
.شنونده ی رادیو زمین هستید
.و اکنون... آهنگ انسانی
.همم. آهنگ انسانی
.خوشم اومد
!ریک
!اوه اوه
!مورتی، دستت رو از روی شوشولت بردار
.فقط اینطوری میتونیم آزادانه با هم حرف بزنیم
.اطرافت رو ببین مورتی
واقعاَ فکر میکنی این دنیا واقعیه؟
باید احمق باشی که متوجه این همه جزییات
.سر هم‌بندى شده نشی
اون یارو رو ببین که داره نون‌ساندویچی رو
.میذاره بین دوتا هات‌داگ
.نمیدونم ریک
.منظورم اینه، قبلاَ هم دیده بودم مردم از اینکارا بکنن
.خوب، اون پیرزنه رو ببین
.به گربه قلاده بسته
.اه، خانم اسپنسر همیشه همین کارو میکنه ریک
ببین، نمیخوام چیزی درباره خانم اسپنسر
!بشنوم، مورتی
!اون یه احمقه
.خیلی خوب خیلی خوب، اونجا رو ببین
اونو چی میگی مورتی؟
.اوکی اوکی، حالا این شد یه چیزی
اوه، جدی میگی مورتی؟
مطمئنی که همچین چیزی رو قبلاَ تو زندگی
واقعیت ندیدی؟
.نه نه
.ندیدم
منظورم اینه، چرا یه نون تست دلش میخواد داخل یه
توستر زندگی کنه، ریک؟
یعنی میگم، اونجا ترسناکترین محل برای زندگی
.کردنشونه
میگیری چی میگم؟
.داری نکته اصلی رو فراموش میکنی مورتی
اینکه چرا سوار یه توستر چرخ دار شده؟
منظورم اینه، مگه ماشین ماها نسخه کوچک شده ی
خونه ـمونه؟
.نه
پس، چرا دارن اینکارو میکنن؟
چی میخوان؟
خوب، اگه دقت کرده باشی
.واست واضح میشه، مورتی
!رییس جمهور ايالات متحده این داخله
،به 10 سی سی ماده تاریک متمرکز نیاز داریم
!وگرنه میمیره
ماده تاریک متمرکز؟
.تو کلاس هم همچین چیزی میخواستن
آره، این ماده سوخت مخصوصیه که
من اختراعش کردم
.تا توی فضا از همه سریعتر سفر کنم
این زایجرین ها همیشه سعی میکنن سر از رازهای
،من دربیارن
.ولی ایندفعه مرتکب یه اشتباه بزرگ شدن، مورتی
.تو رو وارد این قضیه کردن
!حالا تاوانش رو پس میدن -
...قراره چیکار -
قراره چیکار کنیم؟
.سر این کلاهبردارها کلاه میذاریم مورتی
.و هرچی که داشتن رو ازشون میگیرم مورتی
،پرورش دهنده های ملي سیب آمریکا
.به آژانس تبلیغاتی ما خوش آمدید
.من جری اسمیت هستم
.خیلی خوب
.فقط... میرم سر جلسه تبلیغاتی
،ام، یه سوال ساده آقایون
سیب چیه؟
.معذرت میخوام
.سیب غذاست
و... ما کی به غذا نیاز داریم؟
.وقتی گرسنه ایم
!با این تفاسیر، من شعار جدید رو خدمتتون میگم
!خوب، یه چیزی بگید
خوشتون اومد؟ -
.آره -
جدی؟ -
پس... طرحم فروخته شد؟
طرحم رو فروختم؟
.آره -
!اوه خدای من! ممنون -
.ممنون -
.خواهش میکنم -
!هی
!همین الان اولین طرح تبلیغاتیم رو فروختم
!آروم باش
.خوشتیپ شدی
!ماشالا پسر
.سلام
.حدس بزن کی طرح تبلیغات سیب رو فروخت
کی طرح تبلیغات سیب رو فروخت؟
!من
و مثه اینکه طرحم کپی از شعار
.شیر میخوای؟" نبوده"
.فکر کنم یه نفر اشتباه میکرد -
.آره -
خوب میبخشمت، چون همین الان
شوشولم شده اندازه ی فانوس درياييِ
،ساحل شرقی
و دارم میام خونه که با همسر خوشگلم
!قسمتش کنم
.اوکی -
!جدی؟ -
.آره -
!آره -
!ده دیقه دیگه خونه ـم
!هی
!دارم میرم با زنم عشقبازی کنم
.خوشتیپ شدی
!آروم باش -
!ماشالا پسر -
.یا خدا، ریک
نمیدونم از این نقشه خوشم میاد یا نه، میدونی؟
منظورم اینه، این جمعیت استعداد اینو داره
.که منو حسابی نگران کنه
.آروم باش مورتی
.اینا فقط یه مشت صفر و یک هستن
.چیزیت نمیشه
.فقط باهام همکاری کن
.یو، دی جی، بیت رو پلی کن
.اوه مورتی
بنظر میاد این جمعیت برای یکی از اون کنسرت های رپِ
.معروفمون خیلی کم هستن
با این وضع فکر نکنم بتونیم آهنگ
جدیدمون
"به اسم "دستور تهیه ماده تاریک متمرکز
.رو برای همچین جماعت کمی اجرا کنیم
.درسته ریک
!حالا شد
.مورتی، شروع کن
!همگی بگن "هی هو"! آره
"!همه خانم ها بگن "آره
اونایی که بالای 30 سال سن دارن دستاشون
!رو اینطوری کنن
!اونایی که پیرهن قرمز پوشیدن، بالا پایین بپرن
.آره، حرکت نکن
یو، اونایی که اول اسمشون با "ل" شروع میشه و
اسپانيايي هم نیستن، دور یه دایره به اندازه ی
ریشه دوم سن ـشون
!ضربدر ده بچرخن
!بدو مورتی
!بدو تا سیستم ریستارت نشده
آره! خوشت میاد؟
حالا کی بدردنخوره؟
دلت سیب میخواد؟
دلت سیب... میخواد؟
.اوه خدای من
.این بهترین سکس زندگیم بود
.خیلی خوب بود
.من لیاقتش رو ندارم، بث
.من یه كلاهبردارم
!اوه مرد، ریک
داریم کجا میریم؟
.بیرون از شبیه ساز، مورتی
معمولا، این اتاق شبیه سازی مثه یه
،تردمیل عمل میکنه
اینطوری که دنیای مجازی پشت سرمون محو میشه
.و جلو رومون دوباره سازی میشه
،ولی تا وقتی که همه چی هنگ کرده
...ما میتونیم برسیم به
.لبه، مورتی
.اینم از این
!یا خدا
.یالا مورتی
.قربان، از لبه پریدن اونور
.آره، پریدن
.درست... مثل... نقشه
...اوه، این جریان عجب
وقتی وارد اتاق اصلی پردازش شدیم
.حواست رو جمع کن
.اونجا این احمق‌ها رو میپیچونیم
هی ریک، اگه خیلی از این آدم فضایی‌ها
،باهوش‌تری
پس چرا هی دنبالت میان؟
.چون الان دل مشغوليشون همینه
این زایجرین‌ها سال‌ها تلاش کردن
.که منو دور بزنن، مورتی
.هروقت هم اینکارو میکنن، من یه قدم ازشون جلوترم
!اها
.بفرما
.تا جایی که میتونی پردازشگر بردار، مورتی
،این زایجرین‌ها اوسکولن
.ولی کارشون تو ساختن این چیپ‌ها خیلی درسته
.اونقدر برداشتم که نمیتونم نگهشون دارم
.نگاه کن
.اوپس. یکی افتاد
.نگرانش نباش مورتی
.کلی از اینا اینجاست، مرتیکه اوشگول
!بیا اینجا مورتی! اوه، گرفتمت
!بس کن ریک
!بس کن
حالا هرچند وقت یبار یکم شوخی خرکی کنیم
.که به جایی برنمیخوره، رفیق کوچولو
!واو. چه جلب
.هاه. آسون بودا
!ایولا داریم، مَشتی
فقط یجورایی باورش سخته، میدونی؟
.باور کن، مورتی
،و بیار دیگه، من تا جایی که راه داشت بار زدم
و زایجرین ها هم نتونستن چیزی از من
.بیرون بکشن
آقای "مارکلویتز"، یه دقیقه وقت دارید
صحبت کنیم؟
.آره
.ببینید، من یه کلاه بردارم
.منظورم اینه، بیاید باهاش روبرو بشیم
.دلت سیب میخواد؟" فقط یه کپی از شعار "شیر میخوای؟"ـه"
(شعارِ یه کمپین تبلیغاتی که تشویق به مصرف شیر میکرد)
.تقریباَ مثه هم هستن
.آره -
.اوکی-
.لیاقتم همینه
.ام... فکر کنم... باید وسایلم رو جمع کنم برم
.آره
.اوه خدای من
!صبر کن. میدونی چیه؟
!نه
اونایی که شعار "شیر میخوای؟" رو درست کردن
!هیچ حقی نسبت به سوال به این واضحی ندارن
"حتی بین شعارهای "دلت سیب میخواد؟
!و "شیر میخوای؟" کلمه مشترکی وجود نداره
.کلاَ یه شعار دیگه ـست
!فرق دارن
.و من نباید اخراج بشم
!تازه باید ترفیع بگیرم -
.اره -
!آره
صبر کن. جدی؟
.آره -
!آره -
،منظورم اینه، شاید شعارم از اون مشتق شده باشه
ولی کمپین این شعار موفق ترین کمپینی هستش
.که این آژانس تو این چند ساله بخودش دیده -
.آره -
،نمیگم باید جایزه ی بهترین شعارِ تبلیغاتی رو ببره
(که به بهترین تبلیغات داده میشه  Clio مراسم جوایز)
ولی حداقل میتونه نامزد دریافت جایزه
،بهترین شعار
،خصوصاَ تو بخش سیب ها بشه
.مثلاَ... "سیبی" یا همچین چیزی
.آره
حالا جداَ جایزه ای به اسم "سیبی" برای
کمپین های تبلیعاتیِ مربوط به سیب ها هست؟
.آره
میتونیم منو نامزد دریافتش کنیم؟ -
.آره -
!یا خدا
.بیا داخل مورتی
میتونم از این پردازشگرها برای
.چندتا پروژه عملی مهم استفاده کنم
.هاه
.بنظرم کد رو درست وارد کردم
خوب، پس این دیگه چیه؟
چطوری همچین چیزی ممکنه؟
...چون بنظر میاد شما تو یه شبیه‌سازی
.که اونم تو یه شبیه‌سازیِ دیگه ـست هستید
.شما هنوز تو سفینه‌اید
.بازی دیگه تموم شد
(البته جمله ی اصلی تبلیغات سطل مرغ هستش)
قربان، اون نوبت دکتری که قرار بود توش
...تغییر رنگ دریچه سوراخ باسنتون معاینه بشه
."داد نزن "سینتیا
.داد نزن و وارد جزییات هم نشو
ما از خیلی قبل تر میدونستیم چطوری
.ماده تاریک متمرکز درست کنیم
،ولی الان کد گاوصندوق افسانه‌ایت رو هم میدونیم
!ریک سانچز
!با ارزش‌ترین رازهات الان از آن ما میشن
،آره، تا وقتی که قبل از شماها برسم خونه
!و ترکیب ماده تاریک رو عوض کنم، احمق‌ها
واسه همین دیگه هیچوقت رنگ خونه
.رو نمیبینی
!بگیریدشون
!بدو مورتی
!اوه خدای من
!او
باید بهتون بگم تا همین امروز صبح
.نمیدونستم همچین جایزه‌ای وجود داره
.ولی الان یکیشون تو دستمه
...و... ام
...ببینید، میخوام بگم امروز بهترین روز زندگیم بود
ولی... حقیقت اینه که امروز پرمعنی‌تر از
.این چیزا بود
!ماشالا
.آره. ممنون قربان
!من...بالاخره... کامل شدم
!ماشالا ماشالا بهش بگید، ماشالا
!جانم؟
.نه
!جری؟ -
!بابا -
تو اینجا چیکار میکنی؟
چرا مثه پیشخدمت ها لباس پوشیدی؟
.گور باباش. وقت نداریم
.یالا -
!نه -
!اوه
!اه
!آره! آره! آره
!اوف
!خودت رو جمع‌و‌جور کن جری
.ممکنه برای کار با لیزرها بهت نیاز داشته باشم
!اوه مرد
!بدجور افتادن دنبالمون ریک
.فکر کنم واقعاَ ماده تاریک متمرکز رو دارن
(که سرعتشون اینقدر بالاست)
،خوب، تو هم بلدی چطوری درستش میکنن
نه ریک؟
.آره آره آره آره
.اه، برو موتورخونه
فقط به سزيم، كوارک پلوتوني و
.و آب معدنی نیاز داریم
!آوردم ریک
.واو مورتی
.عجب شانسی داریم
(قضیه مشکوکه :دی)
.سطل رو بیار بالا
اوکی، دو قسمت کوراک پلوتونی و
.یه قسمت سزیم بریز
.اوکی. اها
.خیلی خوب
حالا آب رو خالی کن داخل سطل
و همه ـش رو بریز داخل باک تا بتونیم
!گورمون رو از اینجا گم کنیم
!چیکار میکنی مورتی؟
!وقت نداریم
.اوه نه
...چیـ
!نه
!اوه خدای من، ریک
!آخه چقدر تو احمقی؟
...تو داخل یه شبیه‌سازیه
...یه شبیه‌سازی
!که اونم داخل یه شبیه‌سازیه عظیمه هستی
ما هیچوقت فرمول ماده تاریک متمرکز
.رو نداشتیم
!ولی الان داریم
!الان داریم، بازنده
شما آلت تناسلی نوه ی من رو هم
!شبیه‌سازی کرده بودید؟
!ای حرومزاده‌هایِ شيطان صفت
کوین" برای نظارت روی اون پروژه حسابی"
!تلاش کرد
!گفتی به کسی نمیگی
!آبرو برام نذاشتی
.خیلی خوب، اوکی
.خیلی خوب، عالیه. محشره
تو بردی. حالا میتونیم بریم خونه؟
نمیدونم. میتونی؟
!ها! خوب اومدی
.اوکی اوکی
.این احمق زودباور رو ببرید سمت شاتل ـش
.من دیگه کاری باهاش ندارم
.اوه وایسا. بذار یه عکس بگیرم
.او. صورتش رو ببین
!تو فکر اینه هنوز تو یه شبیه سازیه یا نه
آره، ریک؟
آره؟
.نه
!یا آره؟
اوه، و در ضمن، دریچه سوراخ باسنم
.تغییر رنگ نداده
.اون یه بخشی از شبیه‌سازی بود
.اوه
اه، قربان، پس باید وقت دکترتون رو کنسل کنم؟
!آره! البته که باید کنسل کنی
.نه، نکن
.راستش اگه میتونی بندازش جلوتر
.هی جری، نگران نباش
...گیریم پرمعنی‌ترین روز زندگیت
،یه عملیات شبیه‌سازی با کمترین ظرفيت بود
حالا که چی؟
میدونی چیه ریک؟
.اون آدم فضایی‌ها حال تو رو هم گرفتن
پس باید سعی کنی برای بقیه ی احمق‌های
،جهان هم یه کم احترام قایل بشی
.اونم حالا که یکی از خودمونی
.شاید حق با تو باشه جری
.شاید حق با تو باشه
.خیلی خوب، همگی
...دو قسمت کوارک پلوتونی
...یه قسمت سزیوم
.و گوش کنید، شرمنده که سرتون داد زدم
.کارمندهای بهتر از شما دیگه گیرم نمیاد
من دوستتون دارم بچه ها، و خانواده هاتون
!رو هم دوست دارم
...و آخرین ترکیب
!وهو
!جانم؟
چه اتفاقی افتاد؟
چرا از باهوش‌ترین ساكنای جهان نمیپرسی، جری؟
.اوه آره. نمیتونی
!چون ترکیدن
...پس
نظرتون چیه؟
.تو اخراجی
...چی
ولی این ایده تو یه شبیه‌سازیِ پیشرفته
.تست شده بود
.خوب پس، شبیه‌سازیِ افتضاحی بوده
.بیرون
مرد، چطور همچین آدمی میره خونه و با
زنش سکس میکنه؟
.هی مورتی
چیه؟
.هی، رفیق کوچولو
حالت چطوره؟
.خدا، ریک
چیکار میکنی مرد؟
.تو بچه‌ی خوبی هستی مورتی
.آدم با مرامی هستی مورتی
.اوه پسر
.میدونی، امروز روز خیلی سختی داشتم مورتی
تو رفیق خودمی، نه؟
.با همدیگه خیلی عشق و حال کردیم، مورتی
.تو کار خودت یه قهرمان واقعی هستی
تو یه هنرپيشه ى باتجربه هستی، نه مورتی؟
مست کردی ریک؟
.واقعاَ ازت ممنونم مورتی
.اوکی، دمت گرم
!حرومزاده کوچولو
!تو الان شبیه سازی شدی؟
!ها؟! تو شبیه سازی شدی؟
!نه! نه! نه
!حرومزاده ی کوچولو
.شرمنده مورتی
.تو بچه خوبی هستی مورتی
!یا خدا
.تو بچه خوبی هستی
!اوه خدای من
!این دیگه چی بود؟
.عجب زندگی ـی داریم
اپلیکیشن اندروید الماس مووی ، دانلود و پخش آنلاین فیلم و سریال بدون سانسور با زیرنویس
https://zil.ink/almasmovie