ارائه شده توسط الماس مووي
www.Almasmovie.net
کليه حقوق مربوط به اين زيرنويس متعلق به مترجم (هاي) آن ميباشد.
ترجمه از امـيـن و ميـلاد
MHGH ويرايش توسط
AminGeneral  & Milad eMJey
!بدو
!مورتي، يالا
!دکمه رو بزن
!نميتونم ريک
!اونا پدر مادر و خواهرم هستن
!مورتي، بهت که گفتم، اونا خانواده تو نيستن
...اونا موجوداتي هستن که
توسط ارواح خبيث که از دنياهاي آينده اومدن، تسخير شدند
قرص افزايش حافظه نياز داري؟
!دکمه رو بزن ديگه
مورتي، لطفا، دوستت دارم عزيزم
!اوه
آفرين مورتي
اين ارواح خبيث بيگانه خيلي باارزش هستن
حالت خوبه مورتي؟ بهت گفتم از اون تُنِ ماهي نخوري
!الان خانواده ـم رو کشتم
برام مهم نيست چي بودن
چه ميدونم مورتي
بعضيا يه عالمه پول براي اين اختراع ميدن
ميدوني چيه ريک؟
!ديگه تمومه
!از اين ماجراجويي‌هاي ديوانه‌وار خسته شدم
!رواني شدم رفت
!کنار ميکشم! تموم
بي خيال مورتي، اينطوري نباش
دنيا يه جاي ديوانه‌وار و آشفته‌ايه
!اين تويي که ديوانه و آشفته‌اي
ماجراجويي بايد ساده و سرگرم‌کننده باشه
اوه، آره مورتي
براي تو که رهبر نيستي گفتنش آسونه
...چطوره دفعه‌ي بعدي
تو رهبر باشي؟ اون موقع مي‌بينيم
چقدر ساده و سرگرم‌کننده بودن
جدي ميگي ريک؟
اجازه ميدي من تصميم بگيرم؟
باشه، آره، خيلي خب
ولي بذار قراري بذاريم، مورتي
...اگه ماجراجويي ـت ريد و وسط راه برگشتيم
ديگه حق نداري از بقيه ماجراجويي‌هاي آينده شکايت کني
به علاوه لباس‌هاي منو يه ماه مي‌شوري
!باشه، قبوله زبل خان
...ولي اگه ماجراجوييِ من خوب بود
!هر سه ماجراجويي يه بار من رهبر ميشم
هر ده بار -
باشه، قبوله -
پس بيا، بزن بريم
بابا، ماشين ظرف‌شويي دوباره اون کارو ميکنه
ظرف مي‌شوره؟ -
نه، برعکسش -
مي‌توني درستش کني؟
بابابزرگ ريک، ميشه توي تکاليفم کمکم کني؟
!آره، کافيه انجامشون ندي -
!بابابزرگ -
...هي ريک، يه دستگاهِ دستي نداري که
درِ قوطي مايونز رو باز کنه؟
واو، سه تا کار
مورتي، کارمون به تعويق ميوفته
بايد به خانواده بدبخت ـت کمک کنم
اوه، جوجه ترسو ها اين حرفو ميزنن
اوه مورتي، اين بار خودت خواستي
باشه
براي ديدنِ ماجراجويي مزخرفت لحظه شماري ميکنم
...براي شما بدبخت‌ها
،اين يه جعبه "ميسيکس" ـه
...اينطوري کار ميکنه
اينو فشار ميديد
!من آقاي "ميسيکس" هستم
!منو ببينيد
و بهش يه دستور ميديد
آقاي ميسيکس، درِ قوطي مايونز جري رو باز کن
!بلي قربان
ميسيکس دستور رو انجام ميده
!حله -
!واو -
و بعد ناپديد ميشه
!خداي من، منفجر شد -
باور کن، چيزيش نميشه -
حالشو ببريد، فقط دستور ساده بهش بدين
خدا که نيستن
!خيلي خب
!بريد بيرون ديگه
!همه بيرون
!يه شرطي هست بايد ببرمش
چقدر امکانات داره -
توي ذهنم غوغاست -
،اگه بخوايم از اين استفاده کنيم
،که مطمئن نيستم کار درستيه
بايد دستور ساده بديم
!من آقاي ميسيکس هستم -
!مي‌خوام توي مدرسه محبوب بشم -
!اوه، باشه -
...سامر، الان چي گفتم -
!اوه، من آقاي ميسيکس هستم
!منو ببينيد
!مي‌خوام زنِ کامل‌تري بشم
!بث -
!اوه، باشه! چشم خانم -
شما اشتباه ازش استفاده ميکنيد
"اون گفت "ساده
!سلام، من آقاي ميسيکس هستم
،آقاي ميسيکس، مي‌خوام توي بازي گُلف
دوبار توپو بندازم داخل سوراخ
!اوه، باشه! ميتونم
زدم به هدف
خدايا، مورتي، عجب شروع خسته کننده‌اي براي ماجراجويي
بهتر نبود بريم ايالت کنتاکي؟
(به خاطر حالت روستاييه اون ايالت)
ريک، اينجا يه جهان خيالي ـه که
همه جور موجودي داخلش پيدا ميشه
بايد بگرديم، خب؟ -
چشم انتظارم -
!اِهِم، ببخشيد
!ما دو قهرمان متواضع هستيم که دنبال ماجراجويي مي‌گرديم
خداي من، خجالت آوره
!بالاخره! دو قهرمان آمدند
!بايد به ما کمک کنيد
اين دهکده خيلي فقيره
!ولي غولي که بالاي ابرها زندگي ميکنه ثروتِ بي‌کراني داره
ميدوني چيه؟
،من ماراجوييِ شما رو قبول ميکنم
آقاي خوب، آقاي مهربون
بجنب ريک
!يه غول بالاي ابرهاست -
آره -
مبتدي‌ها هميشه شانس ميارن
...در نتيجه، دوستي با "سامر اسميت" باارزش‌ترين و
بهترين تجربه‌ي دوران جواني شما ميشه
!من آقاي ميسيکس هستم
!منو ببينيد
!ممنونم
آه، آقاي ميسيکس بوديد؟
من "جين کُص" هستم
...من در مورد همسر قبليم به مشکل برخوردم و مي‌خواستم
نه، شماره تماستو از سامر مي‌گيرم
من 17 سالگي حامله شدم
هنوزم توي دانشگاه دامپزشکي درس مي‌خونم
...درسته که الان موفق هستم، ولي اگه
...منظورم اينه که، بعضي موقع‌ها تو زندگي
دلم براي اون دختر چشم‌درشتِ اهل "ماسکيگان" تنگ ميشه
(خودشو ميگه)
هنوزم هستي، بث
ولي اندازه کمرم که نيست
بث، داشتن خونواده به اين معني نيست که
خودتو فراموش کني
مي‌دوني بهترين کاري که براي آشناهات
مي‌توني انجام بدي چيه؟
باهاشون صادق باشي، حتي اگه
به معنيِ رها کردنشون باشه
داري ميگي بايد جري رو رها کنم
باورم نميشه بالاخره اين حرف‌ها رو زدم
بازم مشروب ميخواين؟
فکر کنم به اندازه کافي خوردم
يادت باشه شانه‌هاتو صاف بگيري، جري
باشه، باشه، گرفتم
اشکالي نداره
!من آقاي ميسيکس هستم
!منو ببين
دوباره امتحان کن و سرت رو پايين بگير
خب، کدومش؟
شانه‌هامو صاف بگيرم يا سرمو پايين؟
خب، هر دوتاش
،ولي مهم تر از همه
بايد آروم باشي
ميدوني چيه آقاي ميسيکس؟
،فکر نکنم فايده داشته باشه
تسليم شدم
شرمنده جري، ولي اينطوري نميشه
من اقاي ميسيکس هستم
بايد وظيفه ـم رو انجام بدم تا بتونم برم
منو ببين
پس از اينجا لذت ببر، چون من تو اين کار ريدم
!نه جري، اين منم که ريدم
بذار يه چيزي رو امتحان کنم
!من آقاي ميسيکس هستم
!منو ببينيد
!سلام آقاي ميسيکس
!من آقاي ميسيکس هستم! منو ببين -
!سلام -
مي‌توني کمکم کني تا جري دوبار توپشو گل کنه؟
!ميتونم
!من آقاي ميسيکس هستم
شانه‌هاشو صاف مي‌گيره؟
!اوه، تلاشش رو ميکنه
خب مورتي
ما توي قلعه‌ي مزخرفِ غول ـت هستيم
الان چيکار کنيم؟
ميشه آروم باشي ريک؟
فقط کافيه اتاقِ گنجينه رو پيدا کنيم، باشه؟
خوب و ساده
شرمنده که همه چي به آرومي و ماجراجويانه پيش رفت
اه اه، مورتي
شرايط داره وخيم ميشه
الان چيکار کنيم، رئيس؟
يالا، بجنب
بيا پشت اين ظرف شيريني‌خوري
!في! فاي! فو! فوم
تسليم شو مورتي
بازي تمومه
،خودمونو برمي‌گردونم خونه
کافيه لب تر کني
عمراً ريک، همه‌ي اينا جزئي ازشه
ماجراجويي مبارزه هم داره، باهاش کنار بيا
!...بوي خون به مشامم
!يا خدا -
!اوه پسر -
اوضاش خيلي بد به نظر ميرسه مورتي
از خونريزي داره مي‌ميره
!"اوه، يا مسيح! "دِيل
!اي حرومزاده‌ها
اوه پسر
الو، اورژانس؟
!آدم کوچولوها به شوهرم حمله کردن
!داره مي‌ميره
ببين، فهميديم
:شما آدم کوچولو هستيد، به ذهنتون رسيد که
...هي، اون غوله"
"چطوره بريم داخل خونه ـش، ازش دزدي کنيم و اونو بکشيم؟
!ولي قضيه اينطوريا نبود
ولي ما همينطوري حساب ميکنيم
جفتتون هم همينطوري مجازات ميشيد
اوه مورتي، خوب نشونم دادي ماجراجويي يعني چي
واقعاً ساده و مفرح بود
...انگار بيرون اومدن از فکرِ
محبوب شدن باعث ميشه مردم ازت خوششون بياد
مهم‌ترين عشقي که ميتوني دريافت کني از طرف خودته
!خيلي خب جري، فقط کافيه صاف وايسي
خب کدومش؟ صاف وايسم يا قوس بدم؟
يالا جري، در موردش قبلاً حرف زديم
بايد بتوني هر دوشو انجام بدي
براي ما هم به اندازه‌ي تو مايه‌ي درماندگي ـه
!اينو نگو
!تحت فشار قرار مي‌گيرم
فقط آروم باش -
!خودت آروم باش -
تا حالا آروم شدي!؟
!تناقض داره
از دست اين ميسيکس ها
خيلي بي‌مصرف هستن
فکرشم نميتونم بکنم شما دوتا چي کشيديد
ميسيکس ما چند ساعتي هست که رفتن، جري
شوخي ميکني
متوجه تغييري نشدي؟
ببخشيد، گفتي چند ساعت؟
!بابا، مامان يه خانم خوشگله
!نگاش کن
!داري از دستش ميدي
...آه
هي جري، ميشه برگرديم سرِ کارمون؟
ميسيکس ها معمولاً اينقدر کارشون طول نميکشه
داره عجيب ميشه
!صورت جلسه‌ي دادگاه
،قبل از اينکه هيئت منصفه راي بدن
بايد بگم که به نظر من هر دوي شما خيلي گناهکاريد
،عجب ماجراجوييِ خوبي رفيق
ريک و مورتي در زندان غول‌ها
،اگه يه نفر صابونش بيوفته
مي‌خوره توي سرمون و لِه ميشيم، مورتي
بعدش هم خيلي راحت ميشه بهمون تجاوز کرد
مشکلي پيش نمياد، ريک -
چطور؟ -
تفنگِ سفر" منو گرفتن"
کارمون تمومه، مورتي
فکر ميکني چه اتفاقي ميوفته؟
...يه فرشته‌ي جادويي مياد و ما رو
!في! فاي! فو! فام
!بوي تخطي از حقوق شهروندي مياد
اعلي حضرت، من از طرف اجمنِ
،حمايت از آدم کوچولوها اومدم
و برگه‌اي براي آزادي اين دو نفر دارم
...اين آدم کوچولوها هيچوقت قوانين اين دنيا رو نخوندن
و براي همين آزادند که به خونه برگردند
داره چي بلغور ميکنه؟
دارم ميگم که اونا آزادند
داشتم به سبک دادگاه‌ها مي‌گفتم مثلاً
ما غوليم، هيچکس متوجه نشد!؟
بي خيال
اوه پسر، چي بهت گفتم ريک؟
!موفق شديم
مورتي، انگار تفنگِ سفر هنوز کار ميکنه
حاضري برگرديم خونه؟
تو همينو ميخواي، مگه نه ريک؟
پس ميدوني چيه؟
فعلاً از اينجا نميريم
...بايد گنجينه‌اي چيزي پيدا کنيم
و بديمش به اون روستايي ها
مورتي، جلو شکست بيشترت رو بگير
بايد لباس‌هامم بشوري ها
آره، وقتي دستگير شديم همين حرفا رو ميزدي
ولي الان آزاديم، داريم از پله هاي دادگاه ميريم پايين
اوه مورتي
...معمولاً پايين رفتن از پله هاي
دادگاه قسمتِ راحتِ ماجراجوييه
نظرت چيه مورتي؟
نظرم اينه که کمکم کن، همکار زيردست
!همگي خفه
!بذارين امتحان کنم
!لعنتي! لعنتي! لعنتي
من ميرم بيرون
وايسا، چي؟
تو که مشغولي
منم گرسنمه
بهتره برم بيرون
خوشحاليِ منو ميخواي يا اينکه اينجا زندوني باشم؟
!واو، چرا اينقدر خشن
خودم شام مي‌برمت بيرون
هي، ميدوني چيه؟
براي منم سخته
الان ميام
من يه همسر دارم که بايد بهش برسم
در حال حاضر، گلف ياد گرفتنم بيشتر مشکل شماست تا من
،ديگه نميتونم تحمل کنم
!دلم ميخواد بميرم
!هممون دلمون ميخواد بميريم
!ما ميسيکس هستيم
چرا منو آوردي اينجا؟
!چون اون منو آورد اينجا
!خب اون بود که منو آورد اينجا
!اون منو آورد اينجا
منو چطور؟
اون، اون منو آورد اينجا
اوني که اونجاست منو آورد اينجا
اون منو آورد اينجا
آره موتي، از اين بخشِ ماجراجويي همه خوششون مياد
پايين رفتن از پله‌هاي 650 هزار برابر بزرگ شده
...باشه، خيلي خب، اگه اين داستان تو بود
اين قسمتش احمقانه حساب نميشد
هي ريک، کسي چه ميدونه؟
اون پايينو ببين
...انگار يه ميخانه اونجا
کنار پله ساخته شده
واو، ريک
الان بهتر شد
موجودات شبيه پلکان اينجا هستن
همه نوع شخصيت خفن اينجاست
اينجا عاليه، ميدوني؟
هم عجيبه، هم مفرح
کجا رو نگاه ميکني؟ مادر جنده
آروم باش ريک
بهشون توجه نکنيد
اون اجنه‌ي پلکاني خيلي بداخلاقن
چي ميتونم براتون بيارم؟
ما "اسکارلاگ" خشخاشي داريم
،فلورلو، هالزينگرز، بلوگيز
آدمک هاي آبدار هم هست
باشه، باشه، ويسکي اسکاچ چطور؟
از اينا داري؟
يا اين کلمات برات بي‌معنيه؟
...ريک
دو تا بلوگيز لطفا
...و مي‌خواستيم بدونيم
راهي هست که دوتا قهرمان سريع‌تر
بتونن برسن پايين پله ها؟
تا پايين پله ها سواري ميخواين؟
اسم من "لغزان پله‌زاده" ـست
به ازاي 25 اشمکل تا پايين مي‌برمتون
25اشمکل؟
نميدونم چقدر ميشه
نميدونم چي هست
زياده؟ کمه؟
همون قيمتي ميشه که باهاش پستون هامو بزرگ کردم
سلام، من آقاي "پستون ستان" هستم
اون پستون ها رو به قيمت 25 اشمکل ميخرم
پيشنهاد وسوسه کننده‌ايه، ولي مجبورم ردش کنم
باشه، خودت ضرر ميکني
مورتي، ماجراجويي ـت به بيراهه رفته
جدي ميگم پسر، وقتشه برگرديم
!تو همش به ماجراجويي ـم طعنه ميزني، ريک
ميدوني چرا؟ -
آره، چون ضايع ـست -
!چون تو خودخواهي
...چند بار من
دنبال ماجراهاي مزخرف تو اومدم؟
من هميشه تحمل ميکردم، ريک
چرا تو نميتوني؟
،من ميرم دستشويي، وقتي برگشتم
!اگه ياد نگرفتي چطور خوش بگذروني، اينجا نمون
خب بابا
...براي من که واضحه
،اگه روي حرکت قوسي ـش تمرکز کنيم
اين مشکل حل ميشه
من آقاي ميسيکس هستم -
من آقاي ميسيکس هستم، نگام کنيد -
...تنها چيزي که واضحه اينه که
صاف ايستادن ـش راه حلِ اين مشکله
منو ببين، من آقاي ميسيکس هستم
من دو روزه دارم به جري کمک ميکنم
،که ميشه يک عمر به زمان ميسيکس ها
و هيچي کارساز نبوده
!من بدترينم
شکست تو ربطي به ما نداره، پيرمرد
من آقاي ميسيکس هستم! منو ببين
!من ميگم کار روي قوس کمر
کي با منه؟
!قوس کمر
!من آقاي ميسيکس هستم! منو ببين
!بکشش
امروز حالت چطوره؟
من آقاي "جلي بين" هستم -
سلام آقاي جلي بين -
منم مورتي هستم
من و بابابزرگم توي يه ماجراجويي هستيم
چه خوب، ماجراجويي مفرحي هست؟ -
اميدوارم -
...ولي دارم دلواپس ميشم که
شايد يه کم زياده روي کرده باشيم
مگه ماجراجويي همين نيست؟
هي، ميدوني چيه؟
راست ميگي، همه چي خوبه
فقط بايد آروم باشم و با جريان آب پيش برم
آره
خيلي خب، خدافظ
،آه، نه، بمون
با جريان آب بيا
بس کن
واقعاً داري ناراحتم ميکني
مقاومت نکن، بذار انجامش بديم
!ولم کن
!هووو
!نه! بس کن! لطفا
...اينقدر سر و صدا نکن، کوچولوي ج
!نه! نه
!همگي بس کنن
!منو ببينيد
...برادران من، هيچ کاري با
ريختنِ خون ميسيکس ها انجام نميشه
هيچ کدوممون نبايد بميريم تا وقتي که کارمون تموم بشه
!اين کار تموم نميشه
!هيچ وقت نميتونيم کاري کنيم اون دو بار گل کنه
نه، نميتونيم
ولي ميتونيم همه توپاشو گل کنيم
چي ميخواد بگه؟
منظورش چيه؟
!وقتي که بکشيمش
جري، شايد زمانش باشه که برم به
اون سفري که هميشه مي‌گفتم
کجا بري؟
نميدونم
ايتاليا، يونان، آرژانتين
کشورهايي که به تجاوز جنسي معروفن
گفتم چقدر از مدل موهات خوشم اومده؟
چه خبره؟
!اوناهاش
!فرار کن جري
!بيا بيرون جري
،بچه ها، هم صاف مي‌ايستم
هم قوس ميدم
هر کاري بگيد ميکنم، باشه؟
ديگه دير شده، جري
بجنب ريک، معطل نکن
چي داري؟
!ببينيد و اشک بريزيد رفقا
اوه، سلام مورتي
...واقعاً متاسفم که در مورد
ماجراجويي ـت اون حرفا رو زدم
داره بهم خوش مي‌گذره مورتي
اصلاً بد نيست -
بيا بريم خونه، باشه؟ -
اقرار ميکنم، ماجراجويي تمومه
الان نميتونيم بريم، مورتي
!رو دور افتادم -
ببين، بايد بريم -
شرط رو مي‌بري، باشه؟
فقط "تفنگ سفر" رو بده بهم تا بريم لطفا
خواهش ميکنم، ميخوام برم خونه
گوش کن مورتي
الان يه عالمه اشمکل بردم
...چطوره 25 اشمکل بديم به
،لغزان پله‌زاده" تا ما رو ببره به دهکده"
و بقيه‌ي اشمکل ها رو بديم به روستايي ها، ها؟
واقعاً؟ -
البته مورتي، آره -
يه ماجراجوييِ خوب به يه پايان خوب هم نياز داره
!محکم بگيريد
ميسيکس ها به اين دنيا آورده نميشن
که مدت زيادي اونجا بمونن
...ما خلق ميشيم تا
يک درخواست به‌خصوص رو انجام بديم و
تا هر موقع طول بکشه اونجا هستيم
براي يه ميسيکس اينجا بودن دردناک ـه، جري
و هر کاري ميکنيم تا اين درد رو آروم کنيم
...فقط مي‌پرسيم
!آه
اسمتون چيه خانم؟
!سامانتا، خواهش ميکنم آقا
!هر چي ميخواد بهش بده
آدماي بيگناه به خاطر من دارن مي‌ميرن
چرا من اينقدر بي‌خاصيت هستم؟
جري، برگرد
پشتت رو صاف بگير
،زانوهاتو خم کن
!خم کن
شانه هاتو صاف بگير
نفس عميق بکش
دوستت دارم
تا سه مي‌شمارم، جري
اينجا چه خبره!؟
!موفق شد
!ضربه‌ي بلندش رو گل کرد
ببخشيد
من يه ميسيکسِ سخت‌گيرم
ضربه‌ي کوتاه شما چي؟
!خداي من، خداي من
ضربه‌ي کوتاه شما چي!؟
!اوه، خوب بود
ما غذامون رو مي‌بريم خونه
نه که نمي‌بريد
پليس داره مياد
به کلي سوال بايد جواب بديد
عادلانه ـست
ممنونم، آقاي مهربان
!دهکده‌ي ما نجات پيدا کرد
!هر دوتاتون قهرمانيد
آفرين مورتي، انگار تو شرط رو بردي
ممنونم ريک، ولي فکر نکنم من برنده شده باشم
در مورد جهان حق با تو بود
واقعاً جاي ديوانه‌وار و آشفته‌ايه
...براي همين شايد هر از چند گاهي
به يه تميزکاري نياز داشته باشيم
،مثل همين يکي که به آدماي خوب کمک کرديم
چون به سبک مورتي انجامش داديم
...قهرمانان، دوست داريم که شما رو به پادشاه محبوب ـمون
معرفي کنيم تا شخصاً ازتون تشکر کنه
آه، نه، نميخواد
ريک، دروازه، سريع
...خب
هنوز ميخواي به اون سفر بري؟
جري، ببين
،زندگي زناشويي ما عالي نيست
اما من هيچ جا نميرم
،وقتي توي اون سردخانه بوديم
فهميدم که ميسيکس ها مثل همون
...پسرهاي دوران دبيرستان بودن
"که هر چيزي مي‌گفتن تا "کارشون رو تموم کنن
من يکي از اونا بودم؟
فرقش اينجاست که تو بعدش غيب نشدي
...خب
آخه حامله ـت کرده بودم
...آره
چه بلايي سر اين خونه اومده؟
کارِ ميسيکس هاي توي جعبه ـت بود
...وقتي جري نتونست توي گلف
دو تا توپ رو گل کنه ديوونه شدن
خيلي براش سخت بود
هي، تقصير من نيست که جري يه احمق ـه
!بابا
براي تميز کردن اينجا کاري ميتوني بکني؟
خب، من جعبه‌ي فليسيکس هم دارم
نه، جعبه ديگه بسه
مگه چيه؟
توش فقط جارو و صابون هست
!آره! تيکه کلامِ جديدمه
"شبيهِ اون يارو شدم، "آرسنيو
آرسنيو" هم همينو آخر برنامه هاش مي‌گفت"
درسته؟
هفته ديگه مي‌بينمتون
من که نگرفتم
قربان، فکر کنم دلتون بخواد اينو ببينيد
اينا رو داخلِ صندوقچه‌ي اتاق پادشاه "جلي بين" پيدا کرديم
بايد به مردم بگيم
صبر کن
نابودش کن
...مردم ما به انديشه‌اي که "جيلي بين" از خودش به جا گذاشت
بيشتر نياز دارن تا چيزي که واقعاً بود
اپليکيشن اندرويد الماس مووي ، دانلود و پخش آنلاين فيلم و سريال بدون سانسور با زيرنويس
https://zil.ink/almasmovie