ارائه شده توسط الماس مووی
www.Almasmovie.net
کلیه حقوق مربوط به این زیرنویس متعلق به مترجم (های) آن میباشد.
ترجمه از میـلاد و امـیـن
MHGH ویرایش توسط
Milad eMJey & amingeneral
.رییس واژن صحبت میکنه
.نذارید این اسم خرتون کنه
باید خدمتتون یاداور بشم که امشب
.مراسم رقص سالانه‌ی فصل سرماخوردیگه
نمیدونم چندبار باید اینو بگم
.ولی اگه سرما خوردید خونه بمونید
.هی
،مراسم رقص فصل سرماخوردگی درباره آگاهیه
.نه جشن گرفتن
.اوکی. بزن بریم
.سلام جسیکا
...اه
چه خبر مورتی؟
چیکار داری میکنی؟
...ام
.وایسا وایسا
داری با ایشون صحبت میکنی؟
.خوب... یعنی داشتم دربارش فکر میکردم
.رفیق، حد خودت رو بدون
.ببین چقدر جذابه
مثلاَ من عمراَ پاشم برم مدرسه بچه پولدارا
.و مخ دختر خوشگلاشون رو بزنم
.ممنون برد
.پرتاب توپِ من حرف نداره
میخوای یه نصیحت بکنمت؟
.با یه آدم زبون‌باز قرار بذار
.نگران نباش مورتی
تو بچه خوبی هستی، و الان این از
،هر چیزی باارزش‌تره
.ولی وقتی برد از هیکل بیفته تو هم میتونی مخ دخترا رو بزنی
.داری نکته اصلی رو فراموش میکنی بابا
.من دخترها رو نمیخوام
.من جسیکا رو میخوام
اه، خوب، یادمه
منم یه زمانی همچین احساسی رو
به یه خانم جوان به اسم "مامانت" داشتم و
.این چیز بدی هم نیست
.مامان تو جسیکای من بود
.اولین باری که دیدمش رو یادمه
،فکر کردم
باید حامله کنمش، و بعدش"
".مجبور میشه باهام عروسی کنه
.معذرت میخوام ریک
.رعایت بچه رو بکن
شرمنده، لطفاَ داستانت رو با
.سکس کردن با دخترم تو دبیرستان ادامه بده
فکر نکنم نصیحت‌های عشقولانه‌ی این یارو
.به دردت بخوره مورتی
.ازدواجش به یه تار مو وصله
.ازدواج من هیچ مشکلی نداره
جری، اینجا
خونه‌ تو هستش و هرچی
تو بگی همونه ولی فکر میکنم
حتی یه آدم کور هم میتونه ببینه که
.بث دنبال راه فراره
حتی منی که این چیزا واسم مهم نیستن
.هم اینو فهمیدم
!بیخیال ریک
.درباره پدر مادرم اینطوری حرف نزن
،گوش کن مورتی، متنفرم از اینکه مساله رو واست بشکافم
..."ولی چیزی که مردم بهش میگن "عشق
همون واکنش شیمیاییه (تحریک جنسی) که حیوان‌ها رو
.مجبور به جفت‌گیری میکنه
،اولش سفت و سخت شروع میشه مورتی
،ولی آروم آروم محو میشه
و تو رو مثل خر تو یه ازدواج شکست خورده
.ولت میکنه
.من اینکارو کردم
.پدر مادرت هم همینکارو میکنن
.از این چرخه بزن بیرون مورتی
.رشد کن. رو علم تمرکز کن
.خیلی خوب
.میرم واسه مراسم رقص آماده بشم
...آره، منم میرم که
.یه سر به مادرت بزنم
مورتی، این پیچ‌گوشتی رو میدی؟
،تقریباَ آخرای ساخت تنطیم کننده‌ی یونی ضربان قبلم
.مورتی
.عالی میشه
.هی گوش کن، ریک
میدونی، یادته که چند دقیقه پیش
گفتی که عشق درباره تحریک جنسی و این چیزاست؟
،خوب، داشتم فکر میکردم، میدونی
تو میتونی یه وسیله‌ای چیزی بسازی
که یه بلایی سر ذهن جسیکا بیاره
تا عاشق من بشه و از این چیزا؟
میدونی، مثلاَ یه معجون عشقی
یا همچین چیزی؟
.مورتی، داری وقتم رو تلف میکنی
.این کارا در حد من نیستن
.پیچ گوشتی رو بده
میدونی چیه؟
!نه ریک
.پیچ گوشتی رو بهت نمیدم
!اصلاَ دیگه هیچی بهت نمیدم، ریک
.من همیشه دارم تو کارات بهت کمک میکنم
ولی من چی ریک؟
چرا برای یبار هم که شده
تو به من کمک نکنی؟
.داری بزرگ میشی مورتی
داری تبدیل میشی به خار که مستقیم داره
!میره تو کون من
.گوش کن، این اسمش  اكسي توسينه
.از بدن یه موش‌صحرایی گرفتمش
میدونی موش صحرایی چیه مورتی؟
میدونی چیه؟
یه جونده ـست که تو عمرش فقط با یه موش
.رابطه برقرار میکنه
این باعث یه واکنش شیمیایی تو
،مغز پستاندار میشه
.میدونی، که باعث میشه طرف عاشقت بشه
خیلی خوب مورتی. باید اینو با دی‌ان‌ایت
.ترکیبش کنم
.اوه، خوب باشه
.یه مو مورتی
.یکی تار موت رو میخوام
.گیم اف ترونز نیست که -
!او -
.خیلی خوب مورتی
،این ماده رو به هرکی بمالی عاشقت میشه
.و تا ابد هم فقط عاشق تو میمونه
الان خوشحالی مورتی؟ -
!بدجوری ریک -
!ممنون بابابزرگ ریک
خطر مطر یا عوارض جانبی که نداره؟
بنظرت من چیم، یه عوضی؟
.برو حال کن مورتی. این ماده خطاناپذیره
.اه، مگه اینکه طرفت سرماخورده باشه
بث، تو هنوز منو دوست داری؟ -
اه، این دیگه چه سوالیه؟ -
از نوع "بله یا خیر"؟
جری، دلت میخواد مردم بیخانمان
صاحب خونه بشن؟
.آره -
تو واسشون خونه رو میسازی؟ -
.نه -
پس "بله" به چه دردی میخوره؟ -
وایسا، عاشق من بودن خونه ـست یا
مردم بیخانمان؟
.عاشق تو بودن مثل کاره جری. یه کار سخت
مثل ساخت خونه برای بیخانمانها که هیچکس
،نمیخواد برای ساختش نه بگه
.ولی بعضی‌ها اینکارو میکنن
پس چی میگی؟
!من الان دارم کار میکنم؟
این گفتگو بنظر واسه من خسته كننده میاد؟
.یجورایی
پس واضحه که منم یجورایی دوستت دارم، نه؟
پس دیگه سوال نکن که شاید در اونصورت
.بیشتر دوستت داشته باشم
.لعنتی، تو بیمارستان به کمکم نیاز دارن
این وقت شب؟
.تو پیست اسب‌دوانی مسابقه برگذار شده
،هفت تا اسب خوردن به هم
.و دیوین هم دست تنهاست
.دیوین
!دیوین! دیوین
#سرماخوردگی#
#باید حواست باشه#
#حواست به ویروسی که تو هواست باشه#
#من زدم ویروس رو از خودم دور کردم#
#من از سرماخوردگی متنفرم#
.سلام جسیکا
!واهو! اوپس
.اوه خدای من
.مورتی
.امشب جداَ خوشگل شدی
.واو، ممنون
!دوستت دارم مورتی
!اونقدر دوستت دارم که حد نداره
!اوه مرد
!منم دوستت دارم جسیکا
این شاسکول داره اذیتت میکنه؟
!ولش کن عوضی
!عشق منه
!یه تار موش رو به صدتا مثل تو نمیدم
.اوه مرد، مورتی
.من واقعاَ شرمنده ام
.مشکلی نیست برد
.مورتی تو واقعاَ با بقیه فرق داری
.آره -
!آروم باش -
!ولش کن
!بکش عقب
!دارم سعی میکنم با تو باشم مرد
!کافیه بردلی
نمیخوایم اون دستت که باهاش توپ پرت میکنی
.آسیب ببینه
.اوه بیخیال رییس کُص
!هیچوقت ولم نکن مورتی
!هیچوقت
.حتماَ
.منظورم اینه البته که نمیکنم
فکر میکنی چرا اینطوری کرد؟
.به ما چه؟ فقط منو بچسب
!ولم کنید! دوستت دارم مورتی
!ولم کنید
!مورتی
قراره تمام شب رو با اون یارو
.تنها باشه
.آره بابا. تنها باشن و تو بدن اسبها کاوش کنن
.صحنه‌ی چندان رمانتیکی نیست
خوب سامر، همیشه امکان این هست که
.مادرت همه این چیزا رو از خودش دراورده باشه
شاید الان دیوین داره داخل مادرت
!رو کاوش میکنه
!بابابزرگ، حالم بهم خورد
.داری درباره مادرم حرف میزنی
.خوب، اون دختر منم هست سامر
.من نسبت به تو ارجحیت دارم
،یا شایدم خانواده هیچ معنایی واسم نداره
.که در اینصورت حرفات واسم مهم نیستن
!جواب پیامکهام رو نمیده
.مراقب باش بابا
.حسادت زن‌ها رو سرد میکنه
خوب، مگه اینکار راحت نیست؟
!نه برای اونایی که زنهاشون بهشون خیانت میکنن
.اوکی... من میرم بیرون یه بستنی بزنم
...و شایدم یه سر برم بیمارستان تا زنم رو
.با اعتماد به نفسم حمایت کنم
.بابابزرگ خیلی لاشی تشریف داری -
.شرمنده سامر -
.نظرت به یه ورم هم نیست
چرا به این مراسم رقص مسخره که همه واسش
سرودست میشکونن نرفتی؟
.گور باباش
.نمیخوام مریض بشم
.فصل سرماخوردگیه -
جدی؟ -
.آره -
.او او -
.لطفاَ بذار جواب بده
.بکن مورتی، بکن
!لباسام رو جر بده و یه عمر باهام حال کن
...ام
میشه بریم یه جای خصوصي تر؟
!جسیکا، خودت رو جمع کن
!تو لایق این نیستی که ژنهای مورتی رو حمل کنی
#مورتی رو دوست دارم#
#و امیدوارم اونم دوستم داشته باشه#
#دلم میخواد بغلش کنم#
#و داخلم حسش کنم#
.اوه، لعنتی
!مورتی
!بجنب مورتی
.باید از اینجا ببریمت
،باورت نمیشه
،چون معمولاَ این اتفاق نمیفته
.ولی من یه اشتباه کردم
.یالا مورتی
.باید از اینجا بریم
!مورتی
خوبی؟ -
!خوبم -
.اوه خوبه
اگه اتفاقی واست میفتاد خودم
!رو میکشتم
!بدجور دوستت دارم، مومو
،مورتی، من و رییس دربارش بحث کردیم
و هردومون اونقدری نگرانت هستیم که
!به یه سکس سه نفره رضایت بدیم
وقتی سرُم رو بهت دادم نفهمیدم که
.جسیکا سرماخورده
،شاید اطلاعات باارزشی میبود
.مورتی
چه خبره ریک؟
چطور بنظر میاد؟
.سرم الان یه ویروس رو حمل میکنه
.اونم تو هوا پخش شده مورتی
.اوه لعنتی
چیکار کنیم ریک؟
.چیزی نیست مورتی. آروم باش
.سریعاَ پادزهرش رو ساختم
،پادزهرش بر اساس دی‌ان‌ایه آخوندک ـه
(یه نوع حشره)
.میدونی، آخوندک‌ها دقیقاَ برعکس موش‌صحرایی هان
منظورم اینه، اونا یه بار جفت‌گیری میکنن
،و بعدش میدونی
،کله جفتشون رو میکنن ...
.منظورم اینه، یه تشريفات کامله
.واقعاَ وحشتناک و کاملاَ برعکس موش‌صحرایی هان
.اصلاَ عشقی وجود نداره
این ماده رو با ویروس واگیردارِ
.سرماخوردگی مخلوط کردم
.باید همه چیز رو به حالت طبیعی برگردونه مورتی
.همه چیز سریعاَ تموم میشه
!مورتی
،درضمن مورتی، میدونم چیزی نپرسیدی
...ولی
.من علاقه‌ای به سکس کردن با تو ندارم
این سرم، روی کسایی که ژنشون با تو یکیه
.اثری نداره
!مورتی
اوکی، خوب. بعضی وقتا علم فقط خوندن
.چهارتا کتاب نیست
.خیلی‌ها اینو نمیفهمن
بیخیال. شوخی میکنی؟
!سلام
!مورتی
!تو که مورتی نیستی
!مورتی رو بیار
هیچکس تا وقتی مچ زنم رو با یه مرد دیگه نگرفتم
!منو نمیکشه
.فیلم "بچه‌ی حامله‌‌‌" رو بخاطر خبر فوری قطع میکنیم
.بیخیال
.محل اختفای مورتی اسمیت هنوز نامشخصه
جانم؟
...تنها چیزی که مشخصه اینه که
.چقدر این بشر جذابه
اونقدر دوستش دارم که میخوام باهاش عشق بازی کنم
!و بعد کله ـش رو بخورم
!من بیشتر از تو دوستش دارم هارولد
!تو خواب ببینی پتیاره خانم
!مورتی واسه منه
!واسه خودمه
!مورتی
مورتی کجاست؟
.اوه خدای من، ریک
!کل دنیا مبتلا شدن
آره، اینکه چقدر سریع شیوع پیدا کرد
!بسی قابل توجه هستش
.کارم خیلی درسته
کارت درسته؟
شوخی میکنی ریک؟
!جالب نیست
،حالا نتنها همه ـشون میخوان باهام سکس کنن
!بلکه میخوان منو بخورن
.آره، نمیدونم پیش خودم چه فکری میکردم
آخوندک‌ها برعکس موش صحرایی‌ها هستن؟
منظورم اینه، واضحه که ساختار دی ان ای
.پیچیده‌تره از این چیزاست
ولی میدونی چیه مورتی؟
.این یکی دیگه همه چیز رو درست میکنه عزیزم
،این دی ان ایِ کوالاست که با مار زنگي
،شامپانزه، کاکتوس
کوسه، باز آور طلايي و یه ذره از دایناسورها
.مخلوط شده
.باید نژاد بشر رو به حالت اولیه دربیاره
.با عقل جور درنمیاد ریک
چطور همچین چیزی نژاد بشر رو به حالت
معمولی برمیگردونه؟
چیه مورتی؟
!میخوای فرمولش رو نشونت بدم؟
شرمنده ولی جنابعالی دانشمندی
یا همون بچه‌ای هستی که میخواست
سکس داشته باشه؟
،خوب، خوشحالم که جون اسبها رو نجات دادیم
.ولی یجورایی متاسفم که کارمون تموم شد
.آره، شغل راضی کننده ایه
.این یه چیزی فراتر از یه شغله
من عاشق اینم که وارد یه اتاق ضدعفونی شده
.که از بقیه دنیا جداست بشم
.تنها وقتیه که میتونم فکر کنم... و احساس کنم
چیکار میکنی؟
.آهنگ پاپ آفریقایی میذارم
تو بعد از یه شب طولانی چیکار میکنی؟
.هی. بهتره من برم
ام، جری چندتا پیامک حفاظتی سفت و سخت
.واسم فرستاده
...بث
چیه دیوین؟
...فقط واسه یبار، دلم میخواد بدونم
وقتی پسرت رو میبری حموم چه حسی داره؟...
!چی؟
تن مورتی چه بویی میده؟
...چقدر نرم
شوشولش چقدر نرمه؟
!ولم کن دیوین
.منو ببر پیش مورتی
.تو مورتی نیستی
.نه
،من آقای دیلم هستم
.و اینم رفیقمه که اونم یه دیلم ـه
.این... احمقانه ـست
آره؟
.خوب، ببین هوش کجا یقت رو گفت
!جری! خداروشکر
خدا؟
.خدا داره مردم رو به هیولا تبدیل میکنه، بث
.من هستم که اونا رو نابود میکنم
.ممنونِ من باش
.ممنون جری
.ممنون
.خوب پایین رو ببین مورتی
.و درس بگیر
چون میدونی، به محض اینکه این اهرم برو
.بکشم، همه چی برمیگرده به حالت نرمال
.فقط بکش
.خوب از نظر فنی مورتی، عجله‌ای درکار نیست
منظورم اینه میدونی، به محض اینکه همه‌چی
.درست بشه، دیگه تموم میشه
.درست میشه
.میدونی، میتونیم یذره لذت ببریم ازش
.یعنی میگم، ببین چقدر مسخرست
،منظورم اینه مورتی
دیگه کی همچین فرصتی پیش میاد؟
منظورم اینه درس بگیر، میدونی؟
.یجورایی محشره
.یجورایی جالبه -
!بسه ریک -
!دارم اهرم رو میکشم
الان اینجا چی داریم مورتی؟
مثه اینکه حق با من بود و تو چرت میگفتی، نه؟
شرط میبندم الان کاملاَ احساس حماقت میکنی، نه؟
شرط میبندم الان احساس میکنی کوچکترین مرد
دنیا هستی
.که درباره همه این جریانا بهم شک داشت، مورتی
.اوه ریک. یه چیزی درست نیست
.آره، تو
.تو هیچوقت درست نیستی -
!نه نه -
!ببین، احمق
!شرط میبندم عاشق این میشی مورتی
.این باید بهترین روز زندگیت باشه
."تو باید بشی شهردار شهر "بهت گفته بودم
.قابلی نداشت
.سفت بچسب
.ایکاش این شاتگان شوشول من بود
اگه بود، میتونستی صدام کنی
.ارنست همینگوی
.نگرفتم چی میگی و نیازم نیست بفهمم
!مامان! بابا
!سامر -
مورتی کوش؟ -
.نمیدونم -
فکر میکنید بابابزرگ ریک ربطی به این
ماجرا داره؟
.همچین فرضی عادلانه نیست، سامر
اوه عادلانه نیست؟
.ولمون کن باو
اون یه مرد خودخواه و بی مسولیته که
.مادرم رو ول کرد رفت
.یه مرد واقعی کنار زنش میمونه
مورتی، جداَ دنیا رو کراننبرگی کردما، نه؟
(body horror کارگردان فیلمهای سبک)
،الان یه دنیا کراننبرگ داریم
.که دارن واسه خودشون راه میرن مورتی
.حداقلش دیگه کسی عاشق تو نیست
!قدمی بزرگ بود در مسیری درست
!اوه خدای من
!این یه کابوس زنده ـست
چطور میتونی اینقدر بی‌مسوولیت باشی، ریک؟
من و بی مسوولیتی؟
!من فقط ازت یه پیچ گوشتی خواستم مورتی
تو بودی که ازم خواستی
که یه سرم برای افزایش میل به سکس بسازم
.تا بتونی با اون دختر بچه‌ی بیچاره سکس کنی
منظورم اینه، شوخیت گرفته مورتی؟
داری اینارو میندازی تقصیر من؟
.عجب آدم تنفرانگيزی هستی مورتی
.تو یه موجود تنفرانگيز کوچولویی
.خیلی خوب، باشه
باید به حرفات درمورد اینکه سرم رو نمیسازی
.گوش میدادم
.من گناه خودم رو گردن میگیرم ریک
ولی میدونی چیه؟
!تو هم باید گناه خودت رو گردن بگیری
!من نبودم که یه سرم تخیلی ساختم
من نبودم که الله بختکی
یه مشت چیز بیربط رو با هم قاطی کردم و
!یه مشت کراننبرگ ساختم
!باید اینو درستش کنی ریک
.خیلی خوب مورتی
.میدونی، بدجوری تو دردسر افتادیم
ولی من یه راه حل اورژانسی دارم که میتونم ازش
استفاده کنم
.و همه چیز رو به حالت طبیعی برگردونم
،بیا مورتی
.اینو کول بگیر تا من یکم جستجو کنم
،واو ریک. باید بگم
.ایندفعه محشر کردی
یعنی میگم، جداَ فکر کردم همه‌ی دنیا
،دیگه واسه همیشه به گا میره
،ولی اینجا
...تو انجامش دادی
.مثل همیشه یه راه‌حل ديوانه‌وار پیدا کردی
!وهو
.عجب شانسی آوردیم
.بیخیال مورتی
.به شانس ربطی نداره
.من کارم درسته
.دلیل اصلی اینه
حالا مورتی، چی میگی رفیق؟
پیچ گوشتی رو میدی
تا بتونم این وسیله رو تمومش کنم؟
.معلومه ریک
.اینم پیچ گوشتی
.خیلی خوب مورتی
.خیلی ممنون
...این یه پیچ... اینم دو یچ... و
.خیلی خوب، مورتی. رسیدیم
!اوه خدای من، ریک
این ماییم؟
!ما مردیم
چه خبره ریک؟
!دارم میترسم
!آروم باش مورتی
!منو ببین
!نه، نمیتونم با این کنار بیام
!آروم باش مورتی -
!نمیتونم با این کنار بیام ریک -
.آروم باش مورتی -
!نمیتونه حقیقت داشته باشه -
.باید آروم باشی مورتی
!دریده شدیم
!خفه شو و گوش کن
.چیزی نیست. همه چی مرتبه
.تعداد بینهایتی واقعیت وجود داره، مورتی
و توی تعداد خیلی کمی از اونا
من شانس اینو پیدا میکردم
.که همه چیزو به حالت طبیعی برگردونم
فقط مجبور شدم یکی از اون واقعیت‌هایی
که داخلش هردومون بعد از مرتب شدن همه چیز
.میمیریم رو پیدا کنم
حالا میتونیم واردِ اون واقعیت
که جسدهامون داخلش هستن بشیم
.و همه چیز مرتب میشه
.چیزی تغییر نمیکنه مورتی
.حالا کمکم کن -
.این دیوانگیه -
ببین مورتی، من جسد خودم رو میبرم و تو هم
واسه خودتو، اوکی؟
،منظورم اینه از نظر من این عادلانه ـست
.منظورم اینه تقسیم کار عادلانه ایه
ریک، اون واقعیتی که پشت سر گذاشتیم چی؟
اون واقعیتی که توش هیتلر سرطان رو درمان
کرده چی، مورتی؟
.جواب اینه دیگه بهش فکر نکنی
.اینطوری نیست که ما بتونیم هر هفته اینکارو بکنیم
(که یه گندی بزنن و بعد اینطوری حلش کنن)
.نهایت بتونیم سه چهار بار
.حالا جسدت رو بردار و بیا
!عجله کار شیطونه
،ازت انتظار ندارم همه جزییات رو در نظر گفته باشی
،ولی واضحه که اگه من اونقدر دهنم سرویس نشده بود
.الان جای این جسدا خودمون مرده بودیم
.پس دوباره میگم، قابل نداشت
یه چیزی رو درباره‌ی کوسه ها میدونید؟
...تو چشماشون زندگی وجود نداره
.مثل چشمای عروسک‌ها سیاهن
وقتی یه کوسه میاد طرفت، بنظر نمیاد بدون
.اینکه یه گاز ازت بزنه ولت کنه
...و بعدش هم خون و قرمزی و آب و
تا حالا شده فکر کنی ریک و مورتی کجان؟
.بعضی وقتا
ولی شرمنده که اینو میگم، حالا که نیستن
.بالاخره احساس شادی میکنم
،رسیدیم کراننبرگ مورتی
واقعیتی که توش همه‌ی مردم از نظر ژنتیکی
.کراننبرگی شدن
،ما هم همرنگشون میشیم
.کراننبرگ مورتی
جوری که انگار هیچوقت دنیای
.کراننبرگی رو ترک نکردیم
،آره کراننبرگ ریک. ولی میدونی
.من دلم برای اون دنیای کراننبرگ اصلی تنگ میشه
چون توش همه از اول مثل ما
کراننبرگی بودن. میدونی؟
منظورم اینه، ایکاش مجبور نبودیم اون دنیای کراننبرگی
رو برای اینکه همه چیز مرتب بشه
،از نظر ژنتیکی نابود کنیم
و همه رو
.به حالت طبیعی و انسانی دربیاریم
.نگران این چیزا نباش کراننبرگ مورتی
،بیا یکاری کنیم انگار اینجا خونه‌ی خودمونه
ها؟
اپلیکیشن اندروید الماس مووی ، دانلود و پخش آنلاین فیلم و سریال بدون سانسور با زیرنویس
https://zil.ink/almasmovie