ببین من 70 اسمیجن نمی‌دم
واسه یه دیفرکولاتورِ خراب
این یه تشدیدگرِ کوانتومیِ چندفازیه
خب، دیفرکولیشن انجام می‌ده؟
.نه
.پس یه دیفرکولاتور خرابه
انگار خودت در مورد
فرکولیشن گوز هم نمی‌دونی
سیاره‌ی شما فقط موبایل داره
!که هنوزم هیچ گوری آنتن نمی‌ده
.آره، آره، و موجودات شما هم گوگرد می‌خورن
خب 60 اسمیجن بهت می‌دم
یه لطفی هم بهت می‌کنم
یه گوز هم می‌ذارم روش
فکر می‌کنی من‌ هم می‌تونم
چیزی از این‌جا بخرم؟
مثل یه سوغاتی؟
،که فقط داشته باشم
مثلاً یه چیزِ باحال، می‌دونی؟
."از این‌جا نه "مورتی
می‌ریم یه جای دیگه
،چون‌که می‌دونی
.همیشه یه فروشگاهِ لوازم دست‌دومِ دیگه هم هست
...باشه، من فقط
می‌دونی، فکر کردم اون روبات
که اونجاست خیلی باحاله، می‌دونی؟
اوه، باحاله، هان؟
واسه همین می‌خوایش؟ -
آره، می‌دونی؟ -
منظورم اینه که ... با چیزایی که
.تو زمین پیدا می‌شن فرق داره
و تو همش منو می‌بری به این
جاهای هیجان‌انگیز تو کهکشان
...و می‌دونی، من چیزی ندارم که
.این سفرهارو باهاش به خاطر بیارم
مثلاً یه سوغاتی می‌تونه باحال باشه، می‌دونی؟
مثلاً اگه یه وقت افتادی و مُردی و اینا
من چیزی ندارم که باهاش
این همه کارای باحالی که کردیم رو به یاد بیارم، می‌دونی
باشه، 60 تا واسه تشدیدگر
.و نوه‌ام هم روباتِ سکس رو می‌خواد
ارائه شده توسط الماس مووی
www.Almasmovie.net
کلیه حقوق مربوط به این زیرنویس متعلق به مترجم (های) آن میباشد.
مترجم: سعید
MHGH ویرایش توسط
Ozymandias
خب، باید وانمود کنیم که
اتفاقی نمی‌افته؟
نمی‌گم که فکرِ بدیه
فقط دارم می‌پرسم
ریک، چرا گذاشتی مورتی
اون روبات رو بیاره خونه؟
می‌خواستی چیکار کنم؟
،فکر کرد که چیزِ باحالیه
می‌دونی چی می‌گم؟
... خیلی‌خب، برم
... برم
برم بالا
خب، من می‌رم جلوشو بگیرم
جلوی بلوغ رو بگیری؟
داری تبدیلش می‌کنی به شخصیتِ
"رلف فاینز" تو فیلمِ "اژدهای سرخ"
دیگه به سنّش رسیده
.بیا فقط بهش افتخار کنیم
یا خدا، واقعاً من انقدر
توقع‌ رو پایین آوردم؟
ریک، میشه لطفاً با من بیای؟
!سریع
خب، حالا اگه صدای جیرجیر شنیدیم
.دخالت می‌کنیم
روباتِ سکس کجاست، مورتی؟
این "گوندولین"ـه
یعنی همون روبات
شروع کرد به بوق زدن، بعدش تبدیل شد به این
و پرید بالا و خواست فرار کنه
عجیبه، معمولاً مردها ازین کارا می‌کنن
می‌دونی چی می‌گم، مورتی؟
مورتی
این تیکه‌کلامِ منه، یادته؟
یادته چجوری این تیکه‌کلام رو ساختم؟
،خیلی‌خب، خیلی‌خب
.بذار جدی باشیم
.بذار اینو بگیرم
بی‌خیال
پست فطرت -
خیلی‌خب ... این غیرقابل قبوله -
چه خبره؟
...خیلی‌خب
اون چیه؟
فکر کنم روباتِ مورتی واسه یه مدتِ
طولانی‌تر از تعطیلاتِ آخرِ هفته طراحی شده
،گردآورنده‌ی ژنتیکی
تخمدان
آره، اینجا یه بچه ساز داریم
و اون یارو هم نصفش مورتی‌ ـه
.نصفشم... معلوم نیست... چی چی
تقصیر منه بچه ها
.خودم ترتیبش رو می‌دم
،هی گوش کنید
شما وقتی سامر
از مکزیک زیتون با خودش آورده بود
خونه رو قرنطینه کردید
این موجود می‌تونه
.به اندازه‌ی "دلوور" بزرگ بشه
(دلوور: یکی از ایالت‌های آمریکا)
شاید غذاش مغزِ آدما باشه
و با نفس کشیدنش، ویروسِ ایدز منتشر کنه
باید احتیاط کنیم
من دیگه فرصت احتیاط کردن رو
از دست دادم، ریک
من دیگه پدر شدم، می‌دونی؟
وقتشه که مسئولیت پذیر باشم
...درست نمی‌گم
!روش اسم نذار -
مورتی جونیور؟ -
.تو روحش، روش اسم گذاشت
خب بابا، این یه موجودِ زنده‌است
.و نیمه انسانه
و تو خاکِ آمریکا به دنیا اومده
... که اون رو مستحقِ
جری، تقصیر خودت بوده
که رفتی علوم اجتماعی خوندی
ما رو به خاطرش مجازات نکن
باشه، من اینو می‌برم تو کارگاهم
تا یه کم روش تحقیقات انجام بدم
نذارید اون موجود از
جلوی چشمتون دور بشه
،الان به نظر بی خطر می‌آد
ولی می‌تونه تبدیل به یه موجودِ خطرناک بشه
«مثل «قدرت دلقک مجنون
(یک گروه موسیقی هیپ‌هاپِ قدیمی  :Insane Clown Posse)
آره، بامزه بود، جری
همین الآن سال 2003 زنگ زد
و دلشون برای شوخی بی‌مزه‌شون تنگ شده
.اون شبیه منه
شما که فکر نمی‌کنید
این تبدیل به هیولا بشه، هان؟
.من همیشه این فکرو می‌کنم
،سال 1995 زنگ زد
،دلشون واسه شوخیِ "فلان سال زنگ زد
.دلش واسه فلان چیز تنگ شده بود" تنگ شده بود
چرا جری؟
چرا تلاشِ بیهوده می‌کنی؟
،زندگی یعنی تلاش
.و فقط وقتی که بمیرم دست از تلاش برمی‌دارم
.بیرون
چی کار می‌کنی؟ -
... خب من نمی‌تونم مشکل رو -
... به روش خودم حل کنم
به خاطر مشکلاتِ عقب‌مونده‌ی بیولوژیکی خانواده‌ات
چندش‌آوره، احتمالاً همین الان دستم خورد
به چیزمیزای مورتی
ولی شاید بتونم والدین مناسبی
واسه مورتی جونیور
،تو سیاره‌ی این روبات پیدا کنم
... که اون سیاره
.گازورپازورپ" در منظومه‌ی "آندرومدا" ست"
بزن به چاک، سامر -
... یه همسفر جدید نمی‌خوای -
حالا که مورتی تشکیل خانواده داده؟
من با دخترا ماجراجویی نمی‌کنم، سامر
اوه درسته، چون که خیلی مهمه
...که شومبول داشته باشی
که باعث می‌شه آدم بتونه
از یه سوراخ بهتر عبور کنه؟
.تو روحش
!بابابزرگ ریک
!کمک
هنوزم فکر می‌کنی فکر خوبیه
که بدونِ شومبول از یه سوراخ رد بشی؟
!من می‌خوام برم خونه -
!آره، پَ نه پَ -
عالی شد، حالا باید یه سیاره رو تصرف کنم
بخاطر ممه‌های مسخره‌ی تو
کارت عالیه، مورتی
واقعاً اینجوری فکر می‌کنی؟
منظورم اینه که من‌که کاری نمی‌کنم
اگه گریه کرد چیکار کنم؟
اونوقت می‌ذاریش زمین
تا هرچقدر خواست گریه کنه
آره، حتماً
ما این روش رو واسه سامر استفاده کردیم
و اون آخرش قراره بره واسه ملّت لخت بشه
مگه نه؟
آره درسته
اون می‌ره با لخت شدن جلب توجه کنه
چون‌که بهش بی‌توجهی شده
ضعف شخصیتی خودت رو
به اون منتقل نکن
... داری کاری می‌کنی که مثل مورتـ
مثل ... مثل ... مثل خودت بشه
خب، اگه قرار باشه یه دانشمند دیوونه
،ما رو تربیت کنه
همه‌مون عین مارمولک‌ها بزرگ می‌شیم
...تخمِ سـ‍َ
گوش کن، من واسه این کارا
تشویقت نمی‌کنم
!جفتتون بس کنید
!بدش به من
!بچه‌ام رو به به خودم
شما دوتاتو دیوونه‌اید
من خودم مورتی جونیور رو بزرگ می‌کنم
دستات کجاست؟
.دستات اونجاست
و ما اینجوری
با دستای خوشحال بازی می‌کنیم
اوه، تو می‌زنی اون بچه
رو داغون می‌کنی، مورتی
حداقل تو این مورد باهم موافقیم
ممنون خُل‌وچل
"گفتم "ممنون، خل‌وچل
برو بیشتر بیار
!سامر، بُرقع‌ت رو بپوش
،اون بُرقع نقض حقوق بشره
.و من کلّی پول واسه این تاپ دادم
ببین، من دارم سعی می‌کنم
که "تفنگ سفر"‌ رو با
،تیکه‌های این عروسکِ سکس تعمیر کنم
و مجبورم این‌کارو یه دستی انجام بدم
تا نذارم این دیوونه‌ها
.تیکه‌پاره‌ات کنند
حداقل کاری که می‌تونی بکنی
.اینه که از جنسیتت خجالت بکشی
اینجا چه خبره؟
چرا این سیاره انقدر درب‌داغونه
و چطوری این عقب‌مونده ها روبات رو اختراع کردند؟
معلومه که یه زمانی "گازورپین"ها
اونقدر به تکامل رسیدند که
.ماشین‌های بچه‌ساز رو جایگزینِ زن‌ها کردند
واسه همین، غُرغُر کردن و حواس‌پرتی تموم شد
،و باعث شد مرد‌ها بتونند کاملاً روی جنگ تمرکز کنند
و انقدر خودشون رو بمباران کردند
که برگشتند به عصر حجر
و حالا دیگه تمام روز
سرِ کس مصنوعی
.با چماق و سنگ می‌افتند به جونِ هم
تو فکر می‌کنی که اگه زن‌ها نباشند
کارا بهتر پیش می‌ره؟
تاحالا صف واسه دستشوییِ مردونه دیدی؟
...می‌فهمی... گوش می‌دی
می‌شنوی چی می‌گم، سامر؟
قضیه ... جالب شد
بهتره جلوی چشم‌هات رو بگیری، سامر
آره، مثلاً خودم خیلی دوست دارم
.تماشا کنم
سامر، منو محکم بگیر
،بابابزرگ ریک
کجا داریم می‌ریم؟
،خب معلومه سامر
انگار طبقه‌ی ضعیف این اجتماع
به وسیله‌ی یک طبقه‌ی حکومتی
از طریقِ سکس و فناوریِ پیشرفته
اداره می‌شه
به نظرت آشنا نیست؟
تیکت‌مستر
کمپانی فروش بلیط؛ ظاهراً این کمپانی برخورد خوبی با مشتری‌ها نداره)
(و مردم ازش راضی نیستند. واسه همین سامر اسمش رو میاره
اومدند، سامر
سلام داداش
سلام دادا
عجب دم و دستگاهِ ردیفی اینجا دارید
ببینید، من "ریک سانچز" هستم
C-137 از زمین، بُعد
قصد اذیت کردن نداریم
با صلح و آرامش اومدیم
... همه چی ردیفه
همسایه‌های خوبی هستیم
...چیزیه که می‌خواستم
منظورم همین بود
اوه، حالا فهمیدم
همون کلکِ قدیمیِ
"پشت هر مرد موفق یه زن وجود داره"
!ساکت
برده‌ی شما رفتارش درست نیست
برده‌ی من؟ -
... فرض ما اینه که -
،شما از یه جهانِ عقب مونده‌تر اومدید
،جایی که مردان هنوز اجازه دارند
خدمتکار باشند
،اگه اون بی مصرفه، همین الان بهمون بگو
تا اون رو بکشیم
.اون برده‌ی منه
اون قطعاً برده‌ی منه
... پسر! برعکس این چی می‌شه
درست می‌گم
خانوم‌ها و آقایون؟
شما شوخیتون گرفته؟
مورتی جونیور، تو یه پسر کوچولوی خاص می‌شی
مگه نه؟
تو پسر کوچولوی خاصّ منی
با
چی گفتی، مورتی جونیور؟
می‌خواستی بگی بابا؟
بگو بابا
!مرگ
بابا
بابا؟
تخریب، غلبه
عالیه
C عنکبوتِ بخشِ
هنوز زنده است
بنابراین برنامه‌ی خود را تنظیم کنید
و انتظار تاخیر را داشته باشید
ما بهتون نمی‌گیم چی‌کار کنید
فقط داریم احساسمون رو بهتون می‌گیم
و حالا، آب و هوا
فقط من سردمه، یا بقیه هم سردشونه؟
من "مارشا" هستم
فرمانروای گازورپازورپ
اگه کارم داشتی، اینجام
اینجا چه جور جاییه؟
بهشت. ما این‌جا رو در دوره‌ی
،پرخاشگری انفعالی ساختیم
زمانی که به دلیلِ افزایش
رفتار‌های نابهنجار مردان
اون‌ها از زن‌ها جدا شدند
.اگه کارم داشتی، اینجام -
این‌جا ما جایگزین‌های  مکانیکی رو
توزیع می‌کنیم
تا بتونیم جمعیت‌مون رو حفظ کنیم
،جایگزین‌های باردار شده
به زایشگاه آورده می‌شوند
نوزادانِ دختر تحتِ برنامه‌ی آموزشی
قرار می‌گیرند
تا بتونند یک شغل در بهشتِ ما پیدا کنند
که استعدادشون رو به بهترین شکل شکوفا می‌کنه
... نوزادانِ پسر
.می‌رن بیرون بازی کنن
اون فقط یه بچه بود
و  یه روزه
،تبدیل می‌شه به یه مردِ گازورپیانِ بزرگ
یکی از پرخاشگر‌ترین موجودات جهان
یه دقه صبر کنید
ما واسه این اومدیم اینجا، که یه گازورپینِ نَر
تو سیاره‌ی ما به دنیا اومده
فقط وقتی بهت گفتم
حرف می‌زنی، کله کیری
ولی راست می‌گه. یکی از بچه های شما
توی زمین به دنیا اومده
تو فرمانروای این زمین هستی؟
از کجا فهمیدی؟
بخاطر جنس تاپِت -
دوسش داری؟ -
عاشقشم
اگه کارم داشتی، اینجام
اگه کارم داشتی اینجام -
اگه اون گازورپین، نَر باشه
خطرِ بزرگی زمینِ تورو تهدید می‌کنه
،ما بهتون اجازه می‌دیم که برگردید به خونه‌تون
تا این قضیه رو حل کنید
!اما قبلش، موهیتو
!ما واسه موهیتو وقت نداریم
داری بهشون توهین می‌کنی
برام مهم نیست سامر
!اینجا وحشتناکه
!من می‌خوام برم خونه
خب، اصلاً مهم نیست که
تو چی می‌خوای
،چونکه اینجا مکانِ معقولیه
جایی که زنان حکمرانی می‌کنند
می‌دونی جوابِ من واسه این حرف چیه؟
.باورم نمی‌شه... گوش‌هام
پسر، کی قورباغه‌ها رو فراری داد، هان؟
!بابابزرگ
بابابزرگ؟ -
انگار مردسالاریه -
یعنی پدرِ پدران
پس این یارو برده‌ی تو نیست
و زمینِ تو همچنان یه سیاره است
که مردان بهش تسلط دارند
ما بهش تسلط نداریم، فهمیدید؟
در زمین، مردان و زنان باهم برابرند
برابرند؟ ما واسه همون کاری که شما انجام می‌دید
!هفتاد درصدِ شما حقوق می‌گیریم
!دستگیرشون کنید
واقعاً الان وقتش بود که
این نکته رو یاداوری کنی، سامر؟
این واسه توئه بابا
اوه پسر
خُب
گوش کن، مورتی جونیور
باید یه چیزِ
خیلی مهم رو بهت بگم، خُب؟
کُشتن، کارِ بدیه
بد
منو سرکار گذاشتی، بابا
نه مورتی جونیور
دارم جدی می‌گم، خب؟
باید انرژی خودت رو
رو کارای دیگه مصرف کنی
رقص چطوره؟
دوست داری رقص یاد بگیری؟
من دوست دارم برقصم
روی قبرِ دشمنانم
نه، مورتی جونیور
بابا، می‌شه من برم بیرون؟
!نه، اصلاً نمی‌شه
ولی اونجا جاییه که
همه‌ی مردم و حیوونا هستند
... آره، ولی تو نمی‌تونی بری بیرون، چونکه
!هوا مسمومه، واسه تو
... تو می‌میری اگه
درجا می‌میری
اگه پاتو از این خونه بذاری بیرون
فهمیدی؟
راستکی؟ -
خیلی هم راستکی، رفیق -
پس بذار تو خونه بمونیم
بیا رقص رو امتحان کنیم، هان؟
منو ببین
با هم برقصیم، یالا
بیا با من برقص
ما عاشق رقصیم
چرا ما عاشق رقصیم؟
!چونکه من می‌گم
ایول -
خب، تو رو چرا آوردن اینجا؟
... چون که من یه
... می‌دونی
کیرِ بزرگ بینِ پاهام دارم
تو رو چرا آوردن اینجا؟
بدترین جُرمی که
یک زن می‌تونه مرتکب بشه
،"ورونیکا آن بنت"
من تو رو رو گناهکار تشخیص می‌دم
به جرم داشتن موهای زشت
دقت کردی اونایی که
موهاشون زشته
همیشه سه‌تا اسم دارند؟
... بدینوسیله محکوم می‌شی به
!طرد اجتماعی
این‌که عینِ آبِ خوردنه
!نه
!"جکی"
ریک و سامر از زمین
به جرمِ خیانت
علیهِ جنسِ زن
و برای تولید صدایی که
ما با اون صدا صحبت نمی‌کنیم
،چونکه وجود نداره
...شما بدین‌وسیله محکوم‌ می‌شید به
چی؟ یه شب رو مبل بخوابیم؟
مرگ
کیر توش -
من الان خیلی ازت متنفرم -
این اولین موردِ اشدّ مجازات در جامعه‌ی ما
در 500 سالِ اخیر خواهد بود
چونکه ما معرکه‌ایم
بنابراین ما مجبور شدیم، به سرعت
یه وسیله‌ای واسه این کار درست کنیم
ما یه سنگِ بزرگ روی اون صخره گذاشتیم
یا خدا! شما می‌خواید مارو با یه سنگِ بزرگ
!له کنید؟
!نه! نَپر وسط حرفم
سنگ می‌افته روی یک اهرم
... که چیزارو بلند می‌کنه
.چاقوها رو -
!چی؟ -
فقط یه تفنگ بهم بده
.خودم رو می‌کشم
!نَپر وسط حرفم
... چاقو ها
!باشه
همون اول درست گفتی، باشه؟
سنگ بزرگ شما رو له می‌کنه
فقط نمی‌خواستم اعتراف کنم
که درست می‌گفتی
حالا خوشحالی؟ -
فقط بهشون محل نذار -
ولشون کن -
عجب عوضی‌ایه -
ببین، من شرمنده‌ام، سامر
عذاب وجدان دارم که اجازه دادم
تو کارو به اینجا برسونی
کاش می‌تونستم بابابزرگِ بهتری
برای تو باشم
،نمی‌دونم این حرفم حالت رو بهتر می‌کنه یا نه
ولی تاپی که پوشیدی
خیلی خوشگل و خوبه
تاپ؟
!تاپِ من
همون تاپی که قبلاً ازش تعریف کردید
!ببینید
!برچسبش رو ببینید
!بخونش
... نوشته
مارک جیکوب
مارک؟ جیکوب؟
این اسمِ افرادِ مذکره
بله
یک مردِ زمینی این تاپ رو درست کرده
شاید در سیاره‌ی شما
جداسازیِ مرد و زن
کارِ درستی باشه
ولی در زمین
یه درصدِ معینی از
،مردها، همجنس‌باز به دنیا میان
بخاطر همینه که لباسای من
از همه‌ی شماها بهتره
حقیقت داره
و بعضی وقت‌ها حقیقت تلخه
ولی باید پذیرفته بشه
همونطور که اگه من بهت بگم که
،رنگِ زمینه‌ی آرایشِ تو درست نیست
و اینکه روی گردنت تموم می‌شه
باعث می‌شه شبیه دلقک‌ بشی
باشه
فهمیدم
با اینحال فرقی نمی‌کنه، اگر قوانینِ
،گازورپازورپ رو برای زمین اعمال کنید
شما از مردی که گوزهاش باید بی‌صدا باشه
برتر نیستید
،و اگر فکر می‌کنید تاپِ من خوشگله
نمی‌تونید ما رو اعدام کنید
خیلی‌خُب. به این آدم‌های زمینی
فضاپیما بدید
تا به سیاره‌ی عجیب غریبشون برگردند
جایی که زنان یه جورایی با مردان برابرند
ولی واقعاً نیستند
ایول سامر
و مرسی دخترا
... می‌دونید، شما دخترا واقعاً
یه چیزی بهتون بگم
...می‌دونید ... وقتی اولش اومدیم اینجا
... من فکر می‌کردم -
یه فضاپیما بهشون بدید، همین الان -
!مورتی جونیور
!سیگار می‌کشی؟
!کارت درست نیست
،می‌خوای چی‌کار کنی
تو خونه زندونیم کنی؟
من که درهرصورت نمی‌تونم برم بیرون
خُب که چی؟ تو خونه می‌تونی
خیلی کارا انجام بدی
،می‌تونی گیتار بزنی
... می‌تونی جق بزنی
،من نمی‌خوام جق بزنم
!من می‌خوام سیاره رو تسخیر کنم
!اوه، بازم شروع شد
فکر می‌کنی اگه سیاره رو تسخیر کنی
کی عاشقت می‌شه، مورتی جونیور؟
عشق
فقط همین برات مهمّه
پس اسلحه‌ چی؟
غلبه کردن به دشمن چی؟
خیلی‌خُب، تموم شد، دیگه
!شبکه‌ی هیستوری نگاه نمی‌کنی
این تلویزیون فقط واسه کارتون
!و بازی‌های ویدئوییه
!من از بازی‌های ویدئویی متنفرم
!حرفت رو پس بگیر
!بدش به من
!نمی‌خواستم
!نمی‌خواستم این‌کارو بکنم
!متاسفم
!دیگه نمی‌تونم تحمل کنم
ترجیح می‌دم تو هوای سمّی نفس بکشم
!تا اینکه یه دقیقه‌ی دیگه با تو زندگی کنم
!نه، نه، نه، نه! صبر کن
زندگی‌ِ من یه دروغ بوده
خدا مُرده
دولت هیچ‌کاره است
روز شکرگزاری واسه کشتن هندی‌هاست
مسیح تو روز کریسمس به دنیا نیومده
،تاریخش رو تغییر دادن
!کریسمس روزِ عیدِ بت‌پرست‌ها بوده
!بابا -
بله مورتی؟ -
پسرم می‌خواد زمین رو تصرف کنه
منم واسه رانندگی کردن خیلی کوچیکم
می‌شه کمکم کنی برش‌گردونم؟
فکر کنم، مورتی
فکرکنم
اما قبلش یه جرعه‌ی گوارا
از لیوانِ خیلی بلندِ "من که بهت گفته بودم" بنوشم
!اوه خدای من، خواهش می‌کنم بابا، بی‌خیال
بابا، اونجاست
اوه خدا
هی بس کن
خدای من، خدای من، بابا
مورتی جونیور، نه
منم
من باباتم
چیزی نیست
ماشین رو بذار زمین، مورتی جونیور
نه
دستات کجاست؟
ماشینم
♪ و اینجوری با دستای ♪
♪ خوشگلمون بازی می‌کنیم ♪
!برو کنار، مورتی -
!نه -
مورتی، اون یکی از پرخاشگرترین
موجوداتِ جهانه
اون پسرِ منه
،و اگه بخوای اونو بکشی
باید از رو جنازه‌ی من رد شی، ریک
بابا، من خیلی گیج شدم
می‌دونم مورتی جونیور
متاسفم
کارم به جایی رسید که بهت دروغ گفتم
و سرت داد زدم
همون‌کاری که پدر و مادرم با من کردند
می‌دونی پدرومادر‌ها بچه‌هایی هستند
که خودشون بچه دارند
یه دقه از یه روباتِ خوشگل خوشت می‌آد
یه دقه بعد می‌بینی با پسرِ فضاییت
داری کتک کاری می‌کنی
من آدم فضایی‌ام؟
همه‌ی ما انگیزه‌ها و فکرای بد داریم
فقط باید یاد بگیریم که
چطور اونا رو در جهت مثبت استفاده کنیم
ولی من می‌خوام هر کسی رو که
می‌بینم بکُشم
خب می‌دونی، شاید یه شغلی هم
واسه کسایی که این حس رو دارند، وجود داشته باشه
در واقع، وجود داره
سلام، من "برد اندرسون" هستم
"نویسنده‌ی داستانِ‌ مصوّر ملّیِ "مارمادوک
تو باید به نویسنده شدن فکر کنی
من تقریباً هرروز
فکر‌هایی درو مورد قطع عضو و
آزار جنسی می‌آد تو ذهنم
ولی می‌دونی؟
من همه‌ی این فکر‌ها رو به سمت شغلم هدایت کردم
من هیچ وقت از خوندن "مارمادوک" این حس رو نگرفتم
خب، این حس رو گرفتی که
دارم سعی می‌کنم بخندونمت؟
بگو که این یارو
برد اندرسون" نبود"
ببین، شنیدی چی گفت، مورتی جونیور؟
شاید بتونی سعی کنی
یه جورایی نویسنده بشی
شاید؟ من همیشه یه جورایی دلم می‌خواست
عکسم رو پشت جلدِ یه رُمان ببینم
منظورم اینه که کاری که واقعاً می‌خوام انجام بدم
،جویدنِ خرخره‌ی آدماست
ولی، غیر از اون
می‌دونم که از پسِش برمیای، پسرم
فکر کنم وقتشه
که یه خونه واسه خودم بگیرم
قول می‌دم هروقت که پول خواستم
یا اگه خواستم لباسام رو بشورم، بهت زنگ بزنم
خب، فکر کنم این رُمانی که
پسرت قراره بنویسه
قراره خسارتِ محور عقب ماشینم رو بده؟
،جالب نیست سامر
بعد این همه کارایی که کردیم
،کارامون اصن فایده نداشت
هیچ نتیجه‌ای نداشت
باعث می‌شه فکر کنی، ها؟
در موردِ هیچی -
مطمئنی که باعث نشده -
در مورد قوانینت در موردِ ماجراجویی کردن با دخترا
تجدید نظر کنی؟
نه، من می‌گم
،با توجه به اتفاقایی که برامون افتاده
،اینکه همیشه حق با من بوده
و فلسفه‌ی همه‌ی
،سیاست‌های جنسیتیِ من
ضعف‌های زنانه‌ی شما بوده
ولی، هی! چرا این فضاپیما‌ی صورتی رو برنمی‌داری؟
،برو یه دوری بزن
و باهاش خوش بگذرون
شاید اینجوری دهنت رو ببندی
بابا؟ سامر؟ شما این مدت
کجا بودید؟
ما "گازورپازورپ" بودیم
تو کجا بودی؟
من داشتم روزنامه می‌خوندم
اوه، جالبه، بث
می‌دونی، خنده داره
منم یه خبرایی به گوشم رسیده
نگاه کن
گوش کن
این جهان ... هنوز ... هنوز فرصت داره
هفته‌ی دیگه می‌بینیمتون
اپلیکیشن اندروید الماس مووی ، دانلود و پخش آنلاین فیلم و سریال بدون سانسور با زیرنویس
https://zil.ink/almasmovie
مورتیمر اسمیت جونیور
نویسنده‌ی پرفروش‌ترین کتابِ نیویورک تایمز
،کتابت در موردِ بی‌گناهیه
،تعریفِ اون
و ناگزیر، در موردِ
غیرِ ممکن بودنِ اون
این شرحِ حالِ خودتونه؟
،دقیقاً
،منظورم اینه که
به عقیده‌ی بنده
نویسندگی همیشه همینطوره
... اما
... پدرِ من
من رو تو خونه زندانی کرد
تا وقتی که به نوجوانی رسیدم
... و با خشونت رفتار می‌کرد
تهدید به گازهای سمّی می‌کرد
امّا رقص هم بود -
اما شما پشتکار داشتید -
و این شاهکار رو از رنجِ خودتون
خلق کردید
رمانِ متأثر‌کننده‌ی اسمیت جونیور
"پدرِ مخوفِ من "
در تمامیِ فروشگاه‌ها
و در ذهنِ همه
بخریدش، برمی‌گردیم
پدرومادر بودن، کارِیه که ازش تقدیر نمی‌شه، مورتی
تو تمام تلاشت رو کردی
امیدوارم خوب غذا بخوره