...سينتيا -
...اوه خداي من! نه، نه -
!بهت گفتم -
...صبر کن -
...ميشه با من
!ازدواج نکني؟
.من ورونيکا رو انتخاب کردم
چي؟ -
!آره -
گفتم که.               - چرا ورونيکا رو انتخاب کرد؟ -
.چون عاشقشه -
،خوب اگه باعث دلگرميت ميشه سامر
بايد بگم هيچکدوم اينا اهميت ندارن
و اين سريال هم واقعاً احمقانه ـست
.اوکي، من يه فکري دارم ريک
تو برداشت خودت از يه تلويزيون خوب رو
بهمون نشون بده، و ما هم مثل تو ميرينيم توش
چرا زودتر نگفتي؟
!هي
اي جونم! زانتونايت بلوريه؟
.اين وسيله الکترون‌هاي همه‌ي ابعاد رو مديريت ميکنه
.مثل هميشه بيست درصد قضيه رو درست گفتي مورتي
مهمترين قسمتش اينه که همين تازگي
پکيج شبکه‌هاي کابلي رو با برنامه‌هايي
.از هر واقعيت که تصورش رو بکني آپگريد کردم
صبر کن، پس يعني شوتايم اگزتريم رو هم داريم؟
(شبکه‌اي که فيلمهاي اکشن و گانگستري و... نشون ميده)
نظرت درباره شوتايم اگزتريمي که توش
مردها ميتونن از ذرت به آدم تکامل پيدا کنن چيه؟
.ما زياد با هم فرق نداريم
.هردو ذرت‌هاي کار درستيم
...آره. ولي يکي از ما
!ذرت مُرده ـست
.چقدر چرت -
.سامر -
تو سه ماه نشستي پاي يه سريالي که توش
.طرف يه زن الکي رو انتخاب ميکنه
که چي؟ اگه آدم‌هاش ذرتي بودن بهتر بود؟
.جري، متوجه نيستي
...اين يه تلويزيون بي پايان
.از دنياهاي بي پايانه
.ببين
.اين عن خيلي خوشمزه ـست
.يه فيلم درباره مردي که عن ميخوره
...يه برنامه خشن درباره عتيقه جات
.افتخار داديد -
.خواهش ميکنم -
برنامه لترمن از يه تايم‌لاني که توش
...جري يه آدم مشهوره
!وايسا -
اين ديگه چيه؟ -
.موافقم
آخرش که چي؟
!نه، اونيکي شبکه
!بزن عقب
جدي؟
.خيلي خوب، باشه
.گلن، اين يه حکم قضاييه
.ميگه ديگه نميتوني گه بخوري
.خيلي خوب جري، هرچي تو بگي
.خودمم بدم نمياد
ارائه شده توسط الماس مووي
www.Almasmovie.net
کليه حقوق مربوط به اين زيرنويس متعلق به مترجم (هاي) آن ميباشد.
ترجمه از امـيـن و ميـلاد
MHGH ويرايش توسط
AminGeneral  & Milad eMJey
"در قسمت بعدي "شملويِ شملوس
.شملوني يه کابوس ميبينه
!شملانتا، شملونا
شگت انگيزه. يه بُعد که توش همه اسم‌هاي خاص
.با "شمل" شروع ميشن
...شملاو، شملنجولا، شملاناتان
.خيلي خوب، ديگه حوصله ـم سر رفت
ريک، ميشه برگردي همون کانالي که
من تو برنامه ديويد لترمن بودم؟
،بي نهايت عدد بزرگيه جري
.يادم نيست کدوم کانال بود
!برگرد، برگرد -
...يا خدا -
.داري حرف حق رو ميزني
!اوه خداي من! بابا تو فيلم اطلس ابره
(فيلمي با بازي تام هنکس)
!من تو اطلس ابر هستم
اطلس ابر چيه؟
بعضي وقتا حقيقت‌هاي کوچيک با حقيقت‌هاي
.بزرگ فرق دارن
چطور ممکنه؟
،بينهايت بُعد زماني، بينهايت امکان
شامل يه بُعد که توش جري يه سوپر استاره
ببينيد، شما داريد واسه جنبه‌ي اشتباه اين
.دستگاه هيجان زده ميشيد. نگاه کنيد
.و حالا، يک راز سريع ديگر
.فقط ميخوام بدونم کي ميتونه همچين کاري بکنه
!خيلي مسخره ـست
من اينکارو کردم. اين چاقو و خوني که روشه رو ميبيني؟
.اين اثر انگشت منه
.گناهکار! من تو رو محکوم به حبس ابد ميکنم
.اين هم يه راز سريع ديگه -
!مادرم مُرده -
.و من کشتمش. اين اسلحه ـم
.بهم دستبند بزن، خيلي ممنونم ازت
!گناهکار
.محکوم به مرگ
.اينم يکي ديگه -
!من قاتلم -
واو، اين يکي واقعاً سريع بود، نه؟
حالا کي ميخواد برنامه‌هاي رندوم خفن تلويزيوني
...از بعدهاي متفاوت ببينه
و بعد کي ميخواد بطرز خود خواهانه‌اي
خودِ ديگرش رو ببينه؟
.من ميخوام خودِ ديگرم رو ببينم -
!نارسيس دوست دارم -
بيا. اين وسيله شبكيه چشمتون رو اسکن ميکنه
و بهتون اجازه ميده بُعد هاي موازي رو
.از طريق هماهنگ کردن نسخه‌هاي چشمتون ببينيد
!بريد پي کارتون
!آره! خيلي حال ميده -
!خانما مقدم هستن -
.بهت افتخار ميکنم مورتي
.هي مرد، من دوهزار واسه خودم چيزي نميخوام ريک
!بزن چندتا برنامه مشتي ببينيم، يو
،من "جانسونِ مورچه تو چشم" هستم
.اينجا هم فروشگاه "جانسونِ مورچه تو چشم"ـه
!منظورم اينه، تو چشماي من کُلي مورچه هستش
و تو مغازه هم کُلي تلويزيون، مايکروويو
...و راديو داريم
،البته فکر کنم. صددرصد مطمئن نيستم اينجا چي داريم
.چون نميتونم چيزي ببينم
!قيمت‌هامون
!ناموساَ خيلي پايين هستن
!اين يخچال رو ببينيد
!فقط دويست دلار
نظرتون درباره اين مايكروويو چيه؟
!فقط صد دلار! قيمت‌ها خيلي عادلانه هستن
!من جانسونِ مورچه تو چشم هستم
!همه چي سياهه، من نميتونم چيزي ببينم
،و هيچي هم نميتونم حس کنم
اينو گفته بودم؟
.ولي هيچي مثل مورچه تو چشم داشتن جالب نيست
،خوب هميشه همينطوريه
.پس ازش بگذريم
.من چيزي حس نميکنم
.اين مرض خيلي نادريه
عصب‌هام اصلاَ اجازه حس کردن چيزي رو بهم
.بهم نميدن
.واسه همين اصلاَ نميدونم اطرافم چه خبره
.من الان وايسادم؟ نشستم؟ نميدونم
واقعآَ مطمئنيم که ميخوايم اينکارو بکنيم؟
که به زندگيِ ديگه خودمون نگاه کنيم؟
!حق با توئه. شايد بهتره فقط ياتزي بازي کنيم. بدش من
(يه نوع بازي با تاس)
چي ميبيني؟ -
.سفيدي. سفيديِ خالص -
.تو بهترين دوست مني جري اسميت
.من عاشق اينم باهات کوکائين بزنم
،وهو... منم عاشق اينم باهات کوکائين بزنم
!جاني دپ
فکر نميکني زيادي استفاده کردي؟
...دارم عمل ميکنم
،ولي نه روي اسب
!روي يه آدم
عاليه بث! تو هميشه ميخواستي يه
!جراح واقعي باشي
.من يه جراح واقعي هستم
!اه... نوبتِ سامره -
!بالاخره -
.چيزي نميبينم
.خوب، بايد يه بُعد ديگه رو انتخاب کني
،اگه من و پدرت به آرزوهامون رسيديم
!پس احتمالاً تو اصلاً بدنيا نيومده باشي
.منظوري نداشتم
.جداً منظوري نداشتم
باشه، يه دنيا رو انتخاب ميکنم که توش
.شماها از داشتن من رنج ميبريد
.داريم ياتزي بازي ميکنيم
.ياتزي باحاله. ما عاشق ياتزي هستيم -
!يه بازي باحال براي خانواده‌هاي باحال -
هي، ميشه اين عينک رو يه دقيقه بدي من؟
،ماشيني با 45 اسب بخار و ترمزهاي ضد قفل
...و اين ماشين رسمي آقاي عطسه‌ايِ سه بعديه
...مدلي جديد.... عطسه‌اي اکس ال
،وقتي بوق رو به صدا درمياريد
.صداي عطسه از خودش درمياره
...مودبانه، درست با ماشين عطسه‌اي
.ديزي... مک... دولوكس
!اوه، من آقاي عطسه‌اي هستم
هاه، مثه اينکه تلويزيون‌هاي ابعاد ديگه
.برنامه‌هاي جالب‌تري دارن
آره، تقريباَ يه حس بداهه‌گويي
.توشون جريان داره
!هم اکنون در سينماها
:تابستان امسال
.دو برادر. در يک ون
.و بعد برخورد يک شهاب
...و اونها سريعاَ تا جايي که راه داشت
.از دست هيولاهاي عظيم گربه‌اي فرار کردن
...و بعد يه طوفان عظيم شروع شد
.و اونموقع بود که همه چيز نابود شد
.بعد سروکله‌ي يه ناوگان جنگي مکزيکي پيدا شد
.با اسلحه‌هايي که از... گوجه ساخته شده بودن
...و ميتوني مطمئن باشي که
.اين برادرها بلدن چطوري از پس اونها بربيان
در فيلم: "برادرانِ تهاجم بيگانه‌هاي ناوگان
،هيولاي گوجه‌اي مکزيکي
برادرهايي که عادي هستن، و در يک ون
...از دست ستاره‌هاي دنباله دار
"!و اين چيزها فرار ميکنن
،وايسيد
!هنوز مونده
،پيرزن‌ها تو راه هستن، و اونها هم تو فيلم حضور دارن
،و اونها ميان
.و بشدت به اين برادرها حمله ميکنن
،ولي بيايد برگرديم سر همون برادرها
چون
.اونها يه پيوند خيلي قوي باهم دارن
،نبايد اينجا چيزي بهتون بگم
...ولي يه چيزي رو ميگم: ماه
.در حال برخورد با زمينه ...
و اونموقع چيکار ميکنيد؟
...و دو برادر و
...و اونها رو صدا ميکنن
!"دو برادر... "دو برادر
اسم فيلم فقط "دو برادر" ـه
،يا جد ننه بزرگ
.دارم جايزه نوبل ميبرم
!يالا
!وقتت تمومه
!دارم يه شير رو رام ميکنم
.نه وايسا... دوربين فيلمبرداري هم هست
.بايد يه رام کننده شير تو يه فيلم باشم
.ديگه بقيشو خودتون حدس بزنيد
.دارم با شيرها کار ميکنم
،اوه، ياتزي بازي نميکنيم
.بجاش مار و پله بازي ميکنيم
...بنظر مياد وقتي من باشم زندگي يذره، نميدونم
قابل پيش بيني ميشه؟
،وقتي دو نفر تشکيل يه زندگي ميدن
زندگي‌هاي قبليشون رو بعنوان يه
.چيزي شخصي ميذارن کنار
بزن بغل! ما چون توي جشن پايان تحصيل
.سکس غير امن داشتيم قهرمان نيستيم
اوه، فهميدم. حالا که فهميدي ممکن بوده
،زندگي بهتري داشته باشي
.واسه اينکه جلوت رو نگرفتم ازم دلخوري
حالا که ميدونيم داري فکر ميکني
،ورق‌ها دارن به سمتت برميگردن
ميدونيم فکر کردي ورق‌هايي هم بودن
!که به نفع خودت برشون نگردوندي
چي داري ميگي؟ -
،تمام اين مدت داشتي به اين فکر ميکردي -
اگه جريِ بازنده منو از سقط جنين"
"منصرف نکرده بود چي ميشد؟
.خوب الان ميدوني که دکتر ميشدي
و همينطور تنها تو يه خونه پر از پرنده‌هاي
.غيربومي مشروب ميخوردي
و منم ميشدم رفيق گارد ديکاپريو
!که باکريستن استوارت سکس ميکنم
به سقط جنين هم فکر کرده بوديد؟
همه دربارش فکر ميکنن. واضحه که من نسخه‌اي از
.خودمم که اينکارو نکردم
.پس... قابلي نداشت -
.آره، قابلي نداشت -
آره، بسي ازتون ممنونم. واقعاَ باعث دلگرميه که
توسط والديني بزرگ بشي
،که بجاي شاد بودن
.خودشون رو مجبور کردن باهم باشن
هي، ويفر داريم؟
اوه پسر. مثل اينکه زندگي‌هاي ديگه ـتون رو چک
کرديد و متوجه شديد
.وضع الانتون زياد خوب نيست، آره؟ خيلي بد شد
.ميدونيد، من و مورتي داريم کِـيـف ميکنيم
همين الان يه برنامه به اسم
.نوازش کننده‌هاي توپي" پيدا کرديم"
منظورم اينه، نميخوام به رُختون بکشم
.ولي واضحه که اون موقع تصميماي بدي گرفتيد
نوازش کننده‌هاي توپي
.من الان تو بهشتم -
.اين بهترين روز زندگي منه -
حالا چيکار کنيم؟
.اين برنامه "نوازش کننده‌هاي توپي" بنظر جالب مياد
!بابا -
چيه؟ -
!اونا دارن خوش ميگذرونن
از جون من چي ميخوايد؟
همه خانواده‌هايي که تو اين محله زندگي ميکنن
.بايد تو فکر اين باشن که طبق انتخاب باهم هستن يا نه
حالا خانواده ما يه عينک ميان‌بعدي داره
.که بهمون نشون داده ما طبق انتخاب باهم نيستيم
!خوب من ميرم -
!نميتوني بري، تو هفده سالته -
.آره، و حامله هم نيستم
ميخوام تصميم بهتري نسبت به شما وقتي
.همسن من بودين بگيرم
.ميخوام برم جنوب غربي و... نميدونم، بزنم تو کار کريستال
(شيشه  Breaking Bad يا جواهر بسازه يا مثل سريال)
!ساتردي نايت لايو
...با شرکت
!يه تيکه نون تست
!دو مرد با سبيل‌هاي دسته‌اي
!يه مرد نقره‌اي که صداي روبات درمياره
!گار مانارنار
...سه... اه
...بعداَ ميگم چيه
يه سوراخ تو ديوار که مردم ميتونن
...همه چي رو ازش ببينن
و در آخر ميريم سراغ کسي که 25 سالِ
!پياپي برنامه اجرا کرده: بابي مايني‌هان
يه چيز جالب بگم، مايني‌هان و اون نون تست
.از همديگه متنفرن
مثل اينکه يه سري تفاوت جدي
.سر تصميم گيري‌ دارن
آيا از درهاي واقعيِ خونه ـتون خسته شديد؟
اونايي که وقتي بازشون ميکنيد يطرف ميرن و شما
ميريد يه اتاق ديگه؟
!"يه سر بريد مغازه "درهاي قلابي واقعي
.جايي که پُره از درهاي قلابي
.ميبينيد؟ نگا، اينو داشته باشيد! باز نميشه
.باز نميشه
،اينم باز نميشه
.اينم باز نميشه
!هيچکدوم باز نميشن
.هست  FakeDoors.com آدرس وبسايت ما
پس اگه ميخوايد کُلي در قلابي بخريد
!يه سر به ما بزنيد
.يه ديقه وايسا ريک. فکر کردم اين تبليغاته
...جريان چيه؟ منظورم اينه
.آروم باش مورتي. بيخود خودتو درگير نکن
.بيا ببينم آخرش چي ميشه
!راه بريد ديگه، بايد برم
!حرومزاده
.ببين، اينجا بايد خونه ـش باشه... اوکي
هاه، داره واسه خودش ساندويچ درست ميکنه
!ســلام همگي
خب اينجام خونه‌ي منه
،الان براي خودم ساندويچ درست کردم
کره بادوم زميني با ژله
!هنوز اينجام، دارم درهاي قلابي ميفروشم
چي!؟ -
!خداي من، هنوز آگهي بازرگاني ـه -
!درهاي قلابي داريم که باورتون نميشه
پس منتظر چي هستيد!؟
!بياين درِ قلابي بخريد
زنگ بزنيد و چند تا درِ قلابي سفارش بديد
"درنگ نکنيد، نگران چيزي نباشيد و دو دل هم نباشيد"
خب ديگه، حوصله ـم سر رفت، عوض ميکنم -
وايسا ريک! عوض نکن -
دو دل هم نباشيد، اينا شعار ماست
پايين صفحه هم مي‌بينين، زيرِ اسم ـمون
اينم يه شعار ديگه، زيرِ اون يکي
منتظر چي هستيد!؟ بياين درِ قلابي بخريد
،سريع بياين تو و سريع‌تر برين بيرون
با يه بغل درِ قلابي توي بغل ـتون
خيلي خب، ميتوني عوضش کني
...حتي نگران نباشيد
،از زندگي "مامانمنانديز" بيزارم
الان يه‌کمي کيک ذرت مي‌چسبه
!ريک، اين خيلي باحاله
مثل گارفيلد مي‌مونه، منتها
بجاش "گازورپازورپ‌فيلد" ـه
هي، گازورپازورپ همون جايي نبود که
ربات سکس ـه ازش اومده بود؟ يادته؟
همون سياره ـه؟ -
آره، کاملاً، آره، درسته -
خودشه -
!آره، بيا "گازورپازورپ‌فيلد" ببينيم -
سلام جان، من "گازورپازورپ‌فيلد" هستم
کون لقت جان، خيلي کوني و
!خنگ و احمق و کودن هستي
،"بس کن "گازورپازورپ‌فيلد
اينقدر حرف زشت نزن بهم، خب؟
...خنگ، احمق، ضعيف، رقت انگيز، سفيد، سفيد، آه
،گناه‌کار، سفيد پوست گناه‌کار
يه تيکه آشغال که بويي از انسانيت نبرده
،"خدايا، "گازورپازورپ‌فيلد
...خيلي، ميدوني
خيلي بدجنس هستي، از کيک خبري نيست
!تخمم نيست
!من "گازورپازورپ‌فيلد" هستم، جنده
!حالا کيک ذرت تخمي ـم رو بده
هي ريک، اونا از صداي "بيل موري" استفاده کردن؟
صداش خيلي شبيهِ بيل موري ـه
[صداپيشه‌ي شخصيت گارفيلد در فيلم]
،نه مورتي، صداي "لورنزو موزيک" ـه
توي اين واقعيت هنوز زنده ـست
صداپيشه‌ي اولين شخصيت گارفيلد در سال 1982 که]
[در اون موقع يه سريال انيميشني بوده
اوه، اوکي، اسمش واقعاً "لورنزو موزيک" بوده؟
آره، مطمئنم، اون صداپيشه‌ي يکي از
شخصيت‌هاي "روح‌گيران" هم بود
[اسم فيلمي قديمي و کمدي]
"که خيلي عجيبه، آخه همون شخصيتيه که "بيل موري
توي فيلم نقشش رو بازي ميکرد
...ولي وقتي فيلمـو ساختن
،بيل موري صداپيشه‌ي "گازورپازورپ" شد
همون گارفيلد منظورمه
چه داستان باحالي ريک، حالا همه‌ي اينا
توي اين واقعيت هم اتفاق افتاده؟
چه‌ميدونم، فقط داشتم باهات گَــپ مي‌زدم، مورتي
چه فکري در مورد من ميکني؟
اينکه از همه چيز خبر دارم؟
واقعاً تو منو از سقط جنين منصرف کردي؟
خب راستش تو راهِ مطب لاستيک ماشين پنچر شد
به نظر خودم داشتم در حق بچه‌هام لطف مي‌کردم
و حالا اولين فرزندم ميخواد بره تو کارِ کريستال
که يا اسم رمزيِ همون شيشه ـست
يا شروع راهِ اعتياده
پس ما هيچ کمکي به بچه‌هامون نکرديم
...پس يا بايد به خاطر خودمون پيش همديگه بمونيم، يا
يـا؟
مرد ، زن
و حالا مرد خرطومــي؟
ميدونيم که دانشمندان انسان‌هايي
...ساختن که خرطوم دارن
و با هر دو جنس مذکر و مونث قادر به
برقراري رابطه‌ي جنسي هستن
ولي با ازدواج اين انسان‌ها موافق نيستيم
!براي خود خط قرمزي قائل باشيد، مردم
!به ازدواج اين اشخاص راي منفي بديد
...اين قانوني که ميگه آدماي گِـي
ببخشيد خرطومي، ميتونن ازدواج کنن خيلي مزخرفه
!من که عمراً بذارم
اسپانسر از "مايکل دني" و
"گروه خوانندگي دني"
سلام، من يه آدم خرطومي هستم، و فکر ميکنم
عشق در وجود منم باشه، درست مثل شما
من ميخوام هم به مردان و هم به زنان
اين عشق رو ابراز کنم
...و نميتونم اين کارو بکنم اگه
"مايکل دني" و "گروه خوانندگي دني"
در کارشون موفق بشن
هي، بذارين خرطومي‌ها سکس
داشته باشن و ازدواج کنن
"اسپانسر از "جماعت خرطومي
!اوه، من عاشق اسمارتيز توت فرنگي‌ام
اميدوارم هيچ کس دستش به من و
اسمارتيزهاي توت فرنگي ـم نرسه
ميخوام همشون رو بخورم، چون
،اينطوري ميرن داخل معده ـم
،و ديگه هيچ کس نميتونه اونا رو بخوره
،بجز خودم
چون همشون توي معده‌ي خودم هستن
اسم من آقاي "جونزِ کلاه‌به‌سر" ـه
و خدا لعنت کنه کسي رو که بخواد
اسمارتيزهاي خوشگلم رو بخوره
همشون مال خودم هستن
آخرين قاشق
،حالا ديگه همشون توي معده ـم آروم گرفتن
!من چقدر خوشحالم
!نـــه
!ازم دور شيد
!من و اسمارتيزهاي توت فرنگي ـم رو تنها بذاريد
!نـــه
!يا نـبـيِ اکـرم
!يا پيغمبر اسلام
!درد داره
!امعاء و احشاء ـم اومدن بيرون
چرا ميخواين اينا رو بخورين؟
!اونجا پُره از اسيد معده ـم
!يا پيغمبر اکرم! سَروَر و ناجيِ انسان‌ها
!منو نجات بده
!منو به روشنايي راهنمايي کن
!اوه خداي من، دارم شياطين رو مي‌بينم
!شيطان داره مياد
!خدايا، ريک، چي بود اين
!براي تبليغ مواد خوراکي خيلي خـشـن بود
...خب مورتي، اگه بخواي هله هوله بفروشي
بايد هر چي در توان داري بذاري، مورتي
در دنيايي که مردان عضله‌اي
،با قدرت فراوان ظهور کردند
تنها سه آدم غير عضلاني وجود دارد
!سرتو بيار پايين
!زود باشين! فرار کنين
"و اين موقع بود که عصاره‌ي "آشوبگر
سر رسيد و ترتيب همه‌ي کارها رو داد
با عصاره‌ي آشوبگر، ميزهاي آشوبگر هم داريد
هيچ اتاقي از قدرت آشوبگريِ عصاره‌ي
آشوبگر در امان نيست
اينا چي بود!؟ -
پول توي چيزاي سکسي ـه، مورتي -
پولِ چي چي!؟
اين فيلم بود يا مثلاً وسايل رو تميز ميکرد؟
هي بابا، چي شده؟
من و مادرت قراره يه مدتي رو
جدا از هم زندگي کنيم، مورتي
و خواهرت هم فهميده که يه بچه‌ي ناخواسته بوده
چـ چـ چـــي!؟
...حالا که بحثِ "چـ چـ چـي" شد، مورتي
الان چـ چـ چـي ببينيم؟
اين چطوره؟
...پـا کـودکـي"، تو کارآگاه خوبي هستي"
ولي نه خيلي خوب، اونم به خاطر پاهاي کودکانه ـت
پس "پـا مـعمـولـي" رو همکارت ميکنم
سلام -
...کارآگاه، من -
...اين برام ناراحت کننده ـست، چون احساس ميکنم
به يه همکار پـا معمولي دار نياز ندارم
پا کودکي، با من جروبحث نکن
،شما دو تا موفق باشين
بريد جنايت‌کارها رو بکشيد
!واو، چه سريع اينو پيدا کردي
آره ديگه، آخه من کارآگاه خوبيـم
!ببين پا کودکي، همون مجرم ـست
،من همون قاتله هستم، الان فرار ميکنم
خيلي سريع فرار ميکنم
!پـا کـودکـي، بزن بريم
وقتي ميخوام سريع بدوئم اين صدا رو در ميارم
،خيلي خب، من نميتونم بگيرمش
الان يه درس خيلي مهم ياد گرفتم
!الان ميام پـا کودکي
!من پـا معمولي هستم
!گرفتيمش -
کارِ تيميِ خوبي بود -
،پـا کودکي و پا معمولي
من به شما افتخار ميکنم
به خاطر همکاريِ خوبتون
و پـا کودکي، ميدونم درکِ اين نکته که
به همکار نياز داري برات سخت بوده
ولي بهت افتخار ميکنم که اينو فهميدي -
!ممنونم رئيس -
!حالا گورتون رو گُم کنيد، کوني‌ها
خيلي خفن بود، مگه نه مورتي؟
آه، به نظر منم خفن بود
!به تخمم هم نيست نظر تو چيه، جري
هي، حالت خوبه؟
تقريباً ميدونم چه حسي داري، سامر
نه، نميدوني، تو برادر کوچيکه هستي
،دليلِ بدبختي پدر مادرت که نيستي
تو فقط ادامه‌دهنده بدبختي ـشوني
ميشه يه چيزي نشونت بدم؟ -
...مورتي، ناراحت نشي ها -
...ولي نقاشيِ من که وقتي 8 سالت بوده کشيدي
حال منو بهتر از اين نميکنه
اوني که بيرونه، قبر منه
وايسا ببينم، چي؟
توي يکي از ماجراجويي‌ها، من و ريک
کلِ جهان رو نابود کرديم
،پس از اون بُعد زماني خارج شديم و به اين يکي اومديم
چون توي اين بُعد، هنوز دنيا نابود نشده بود
...ولي تو اين بُعد، ما مُرده بوديم
پس اومديم اينجا و خودمون رو خاک کرديم
و جاي اونا رو گرفتيم
...و هر روز صبح من به فاصله 20 متر
از جسدِ پوسيده‌ي خودم صبحونه مي‌خورم، سامر
پس يعني تو برادر من نيستي؟
،من بهتر از برادر تو هستم
...من نسخه‌اي از برادرتم
"که وقتي ميگه "نذار برو
ميتوني بهش اعتماد کني
،هيچکس از روي هدف به وجود نيومده
،هيچکس به جايي تعلق نداره
،همه قراره بميرن
حالا بيا تلويزيون ببين
خانم ساليوان هميشه مي‌خواسته
ثروتش رو براي گربه‌هاش جا بذاره
اما حادثه خبر نميکنه و گربه‌ها
بايد يه فکر چاره‌اي بکنن
تنها راهي که اين پيشي‌هاي ملوس دارند
همکاري با همديگه ـست
،خانم ساليوان، ببخشيد که خيلي رُک ميگم
!اما چشماتون خيلي زيبان
الان اين يه فيلم واقعيه؟
!"پاييز امسال با "شراره‌ي عشق
خانم... اوه... ساليوان
...عشقِ بين مردي که بي‌اندازه احساساتي ـه
...يه چيزي در وجود شما هست خانم ساليوان
و 9 گربه که همه‌ي قوانين رو ميشکنن
:"آخرين وصيت و گروه ميو ميو"
"آخر هفته در خانه‌ي پيرزنِ گربه‌باز مُرده 2"
الان يکي توي هاليوود شغلش رو از دست ميده
نويسنده و کارگردان، جري اسميت
من اينو هم نوشتم هم کارگرداني کردم؟
مگه خُلـم آخه!؟
"هي مورتي، تبليغ فيلم "سيتيزن کِين
پدرت رو از دست دادي
مهم نيست
...هي، اگه من و مادرت بخوايم حضانت جدا بگيريم
تو کدوم رو انتخاب ميکني؟ -
مهم نيست -
اخبار فوري: برنده جايزه‌ي اسکار جري اسميت بعد از
...يک شکست احساسيِ شديد در تعقيب و گريز آهسته‌اي
توسط پليس دنبال ميشه
جرئت داري عوض کن -
...بي خيال جر -
شوخي ميکني جري؟ اينا فقط
يه مُشت چرت و پرت بيخوده
اين زندگي خودمه،  ما هم مي‌بينيمش
موفق شدي بث، زدي به هدف
،جراح شدي، يه جراح انسان
برنده شدي
دارم کجا ميرم من!؟
چرا از من مي‌پرسي جري؟
...من اينجا نشستم و به اين فکر ميکنم
،چرا پليس‌ها با تير لت‌وپار ـت نميکنن
کله ـت قشنگ توي تيررس ـشونه
باورم نميشه پول ماليات ـمون رو
خرج اين پليس‌ها ميکنن
جري؟
جري اسميت؟
بث سانچز، از دوران دبيرستان من عاشق تو بودم
،از بازيگري متنفرم، از کوکائين متنفرم
از کريستين استوارت هم متنفرم
،اي‌کاش اون سقط جنين رو نميکردي
و من همه ـش افسوس اون زندگي رو مي‌خورم
هي، "نوازش کننده‌هاي توپي"؟
ها؟ "نوازش کننده‌هاي توپي"؟
آره، نوازش کننده‌هاي توپي الان مي‌چسبه -
آره، نوازش کننده‌هاي توپي -
برنامه‌ي هواشناسي "همستر توي کون" تموم شد
و الان نوبت برنامه‌ي ورزشيه
اوه، سلام -
روز خوبي داشته باشين خانم -
يعني اين همسترها توي
مقعد اون آدما زندگي ميکنن؟
آره عزيزم، اونجا زندگي ميکنن -
چطور ميشه آخه؟ -
يعني داخلِ کون مثل يه آپارتمان کوچيکه؟
آره! اونا ميتونن کون رو ترک کنن و
به تنهايي زندگي کنن؟
ببينيد، نميدونـم! منم همون چيزي رو
مي‌بينم که شما مي‌بينيد
،بابابزرگ ريک، اگه کون رو ترک کنن
...و از اون شخص دور بشن
چطوري دوباره کون خودشون رو پيدا ميکنن؟
!نميدونم سامر! حتي نميذاريد بشنويم چي ميگه
...خب ديگه، بسه، ما ميريم اونجا
تا شما احمق‌ها بتونيد سوالاي
احمقانه ـتون رو بپرسيد
!اوه! تعطيلات خانوادگي
ترجمه از امـيـن و ميـلاد