ریک، باید واسه نمایشگاه علمی که آخر هفته
.برگذار میشه یه پروژه درست کنم
بنظرت میتونی کمکم کنی؟ -
.اصلا -
خوب من میگم، از قدیم گفتن نمایشگاه‌های
.علمی یه چیز پدر پسری ـه
،خوب از نظر علمی
.رسم و رسوم چیزای مسخره‌ای هستن
مورتی، فکر کنم اگه روی این پروژه‌ی علمی
.با پدرت کار کنی خیلی بهت خوش میگذره
...اه
.آره بابا
چرا باهم انجامش ندیم؟
!آره
.حالا این شد یه انتخاب خوب، پسرم
،چندتا مداد شمعی میگیرم
،یکم قهوه دم میکنیم
.و دو سه روزه سرو تهش رو هم میاریم
هدف من چیه؟ -
.کره رو بده بیاد -
.ممنون
.بابا، باید منو برسونی سر کار
.شاید ریک بتونه ببردت
.من دارم به مورتی کمک میکنم
.من سرم شلوغه
چیکار میکنی؟
.اه، هرکار دیگه‌ای
هدف من چیه؟ -
.کره رو بده بیاد -
.اوه خدای من
.آره، به کلاب خوش اومدی رفیق
ارائه شده توسط الماس مووی
www.Almasmovie.net
کلیه حقوق مربوط به این زیرنویس متعلق به مترجم (های) آن میباشد.
ترجمه از ميـلاد و امـيـن
MHGH ویرایش توسط
Milad eMJey & amingeneral
از کی تو میری سر کار؟ -
.از هفته پیش -
.یه کار نیمه وقت تو یه عتیقه فروشی کوچیک
رییسم یه پیرمرد واقعاَ باهوشه
که خیلی باهام خوش رفتاری میکنه
.و بهم اهمیت میده
.میو
!نمیتونم برای دیدن این آدم دلربا صبر کنم
!لطفاَ نکن
.اوه
خوب، مغازه جامبا جویس چی شد؟
،من تازگی این مغازه رو راه انداختم آقای
.گولدنفولد
اسم منو میدونی؟
.چه جالب
.و میدونم که خیلی وقته دنبال یه زن میگردی
میدونی، از وقتی طلاق گرفتم حسابی
.تنها شدم
جامبا جویس که نمیتونه همه جاهای خالی
.رو پُر کنه
این افترشیو یکاری میکنه که هیچ زنی
.نتونه در برابرتون مقاومت کنه
.مجانی هم هست
...هیچکس اینجا بهایی نمیده
.نه با پول
.جای فکر کردن نیست
!ممنون
.شرمنده دیر کردم آقای نیدفول
،این بابابزرگم ریکه
.همین الان داشت میرفت
.هاه
بگو بینم ریک، چی میخوای؟
.چیزایی که لازم دارم رو خودم میسازم
حالا تو چی هستی؟ شیطان؟
چی؟ ببخشید؟ -
.نمیدونم -
،یه مغازه که یدفعه از ناکجا آباد پیداش میشه
.این همه جنس قدیمی و عجیب غریب داره
تو شیطانی؟ اهریمنی؟
(لپركانی؟ (یه جن شبیه پیرمرد -
!بابابزرگ ریک -
.هی، من قضاوت نمیکنم
.راست و حسینی میگم
.من یه دانشمندم
.اه، پس شاید بتونی از این استفاده کنی
این میکروسکوپ یه چیزایی رو فراتر از
.قوه‌ی درک نشون میده
.بابزرگ، برو خونه و شرابت رو بخور
چرا یه مدل از منظومه‌ی شمسی نسازیم؟
وقتی من همسن تو بودم با بابام
.یدونه ساختم
.اوه اوکی
میدونی، ریک تو آزمایشگاهش سايبورگ و
،و ازاین چیزای عجیب غریب میسازه
.ولی علم واقعی اینه
.یه مرد و پسرش که سیاره میسازن
هی، نظرت چیه که از توپ پینگ پونگ جای
پلوتو استفاده کنیم؟
...و بعدش هم مشتری
.اه راستش، فکر نکنم پلوتو سیاره باشه
.البته که هست پسرم
.کلاس سوم اینو یادمون دادن
،خوب آره، ولی میدونی
.تغییرش دادن
.مورتی، هیچکس سیاره‌ها رو تغییر نمیده
.همین الان گوگلش کردم
.پلوتو سیاره نیست
.سال 2006 تغییرش دادن
.آره، خودم دربارش شنیدم مورتی
.و باهاش مخالفم -
مخالفی؟ -
.درسته
.مخالفت توی علم امکان‌پذیره، مورتی
.پلوتو یه سیاره بود
چندتا کمیته‌ که توشون یه سری اوسکول
.مشنگ عضون مخالف این هستن
.منم باهاشون مخالفت میکنم
.توپ پینگ پونگ رو بده من
.اوکی
...فقط من برم که
بری دنبال ریک و سر جریان پلوتو منو
مسخره کنید؟
.نه
.یا خدا، فقط میخوام برم دستشویی
.ای بابا
.اوه
.اوکی، خوبه
.خوش میگذره
.هی مورتی، بذار یه سوال ازت بپرسم
،شیطان وجود داره؟ واگه وجود داره
کسی میتونه شناسایی بکندش؟
...ام
.این سوال نیاز به جواب نداره، مورتی
جواب اینه، "بله، فقط باید نابغه باشی
".تا بفهمی
.ای آدم زرنگ
رییس خواهرت یه میکروسکوپ بهم داد
.که ممکن بود منو عقب افتاده کنه
.اوه
.اوه پسر، ریک
،فکر نکنم اجازه داشتی باشی از این حرفها بزنی
میدونی؟
مورتی، من اونایی که توانایی‌های متفاوتی
.دارن رو مسخره نمیکنم
فقط این واقعیت رو میگم که اگه من از این
،میکروسکوپ استفاده کرده بودم
.منو از نظر عقلی عقب افتاده میکرد
اوکی، آره، ولی فکر نکنم این چیزا ربطی
.به هوش داشته باشه ریک
بنظر من این کلمه‌ی عقب افتاده به یه سمبول
برای گروه‌های قدرتمندی که حس میکنن
.دارن کار درست رو انجام میدن تبدیل شده
.خوب، احمقانه ـست
درباره چی حرف میزنید؟
.ظاهراَ که هیچی
،ازش پرسیدی پلوتو سیاره ـست یا نه
درسته؟
!نه -
.اینطوری نیست -
.خفه شو ریک -
.وهو -
،واسم مهم نیست بقیه چی میگن
،اگه میتونسته سیاره باشه
!پس باز هم میتونه سیاره باشه
!سیاره
.سیاره، سیاره، سیاره
.همینطور علمی بمون جری
،این افترشیو یکاری میکنه زنها منو بخوان
!ولی منو از نظر جنسی ناتوان کرده
،برای هرچیزی یه بهایی وجود داره
.آقای گولدنفولد
.هرچیزی بهایی داره
!اوه خدای من
!چطوری متوجه نشدم؟
!شهوتم
!طمعم
!حقم بود
.این سرم اثرات جانبی رو از بین میبره
!یا حشمت
.خانم‌ها، بیاید از اینجا بریم
!من تو زندگیم هیچی نفهمیدم
.بیا
.اینم واسه خودت
ازش استفاده نکردی؟
...معلومه که کردم
.تا باهاش اینو درست کنم
،"تمام "توالایت زون"، "ری بردبری
جمعه سیزدهم" و تمام جادو جنبل‌های"
.چرت و پرتت رو شناسایی و دسته‌بندی میکنه
گفتم شاید بخوایش که
که یوقت چیزی رو تصادفی به کسی
...نفروشی
یه ماشین تایپ که باهاش پرفروشترین
کتاب قتلهای رازامیز نوشته شده
و یکاری میکنه قتلها واقعاَ اتفاق بیفتن؟
.اوه -
.ساکت باش -
نمیخوای مطمئن بشی مردم بدونن که چی
دارن میخرن؟
...تو از قصد
کرم زیبایی که زنهای زشت رو خوشگل میکنه
ولی اونها رو کور هم میکنه؟
.این کارات احمقانه ـست
.معذرت میخوام قربان
.اوه
.اوه، اوه
.اوه، خوشگله
میدونی بعد از سه ساعت اون تو رو میپوشه؟
لازمه که پلیس خبر کنم؟
.بیا، با گوشی من زنگ بزن
نگران نباش. اگه ازش استفاده کنی کر نمیشی
.چون من مثه خودت عوضی نیستم
،فکر میکنی کارت خیلی درسته
.مرتیکه دیوث مادرجنده
!بس کنید! هی
!ریدم بهت مرد
!بس کنید
.بابزرگ ریک، من دوست دارم اینجا کار کنم
.تو واسه شیطان کار میکنی
که چی؟
"که چی؟"
آره، حالا اگه شیطان باشه چی میشه ریک؟
.حداقل شیطان یه شغلی داره
.حداقل یکاری واسه جامعه میکنه
تو چیکار میکنی؟
.غذای ما رو میخوری و گجت درست میکنی
.خدافظ
.اوپس
.شرمنده آقای نیدفول
.خودم تمیز میکنمش
نمیدونم چکاری میتونم بابت
اون روح خانمی که ازش اومد بیرون بکنم
...ولی
.چیزی نیست
.میدونی سامر، حق با بابزرگت ـه
.این مغازه مردم رو نفرین میکنه
.کار من همینه
.خوب آره
،فست فود مردم رو دیابتی میکنه
و لباس فروشی‌هام که از کارمنداشون
.بیگاری میکشن
جایی هست که نوجوان‌ها رو استخدام کنه و
شیطانی نباشه؟
.این اولین شغل منه
.شما با من مهربون بودید آقای نیدفول
.بهم احترام گذاشتید
."لطفاَ صدام کن "شیطان
.راستش ترجیح میدم اینکارو نکنم
.آره، شاید طی ساعات کاری نه
بهتون بگم، میخوام یه اظهارنامه پر کنم و بگم
.پلوتو سیاره ـست
،خوب بعدش پسرم کلاس علومش رو رد میشه
،و وقتی این اتفاق بیفته
.اول از تو شکایت میکنم
.فکر کنم میدونم "الف" تو ناسا معنیش چیه
بابا، این بازیا دیگه چیه؟
.بازی درکار نیست پسرم
چرا منظومه‌ی شمسی رو با
هشت تا سیاره نسازیم؟
.تازه راحت‌تر هم هست
...حتماَ حتماَ، و اصلاَ چرا گالیله رو
بخاطر اینکه گفت خورشید گرده نسوزونیم؟
.دانش همیشه راحت نیست، مورتی
!وهو -
!جانم؟
.من شاه فلیپی نیپز هستم
.شاه پلوتو
ما تو رو بصورت کاملاَ اتفاقی
موقعی که داشتیم بصورت روزانه دنیات
.رو نظارت میکردیم پیدا کردیم
.واقعاَ حال اون ناسایی‌ها رو گرفتی
،من... میدونید
.بعضی وقت‌ها علم درباره‌ی اعتقاد راسخ ـه
مایلم که تو رو
به یه سری آدم که خیلی باهات هم نظر
.هستن معرفی کنم
...اوه، من
.پلوتویی‌ها
،جری اسمیت یه دانشمند از کره زمینه
جایی که داره یه مدل از منظومه‌ی شمسیِ
.ما درست میکنه
.جری، به پلوتویی‌ها درباره تصمیمت بگو
.ام... پلوتو یه سیاره ـست
!پلوتو یه سیاره ی کیریه، جنده
.اوه مرد
.شک ندارم که دیگه ول کن قضیه نیست
،رییس کُص، اگه به قدرت ورزشی علاقه دارید
...من
.میبرمش -
...ولی من که هنوز -
.خیلی ممنون
.مغازتون حرف نداره. جای توپیه. خدافظ
.هاه، اوکی
سامر باید بگم، فکر میکردم اونطوری
...که پدربزرگت قاط زد
،کار و کاسبی ما لنگ میشه
ولی این بهترین آخر هفته‌ای بوده که از
.شهر سالم داشتم
.خوبه
نهار بریم "اصغر گیاه"؟ -
غداهاشون گیاهیه؟ -
.آره، عاشق سوپ‌هاشون هستم -
.من سوپ دوست ندارم -
خانم تیت، درسته؟
چی لازم دارید؟
.آروم باش عزیزم
مگه محدودیت داره؟
همه چی مجانیه دیگه، نه؟
...بذارید اینطوری بگیم که
.بهاش رو با پول نمیدید
!عالی بود
جای پول نفرین میکنید، درسته؟
...ام... من، خوب
،ولی خانم تیت
چرا وسایل نفرین شده میخواید؟
"خوب، میرم تو مغازه‌ی "نفرین پاک کن
.نفرینش رو از بین میبرم
میدونید، همون یارو که تو تلویزیونه؟
چی؟
آیا از یه مغازه مرموز عتیقه فروشی
که وسایلش بهتون قدرت پیش بینی نشده میده
چیزی خریدید؟
.اونا رو به مغازه نفرین پاک کن بیارید
من از علم استفاده میکنم و در عوض پول
،نفرینشون رو برمیدارم
.و شما هم قدرتش رو میگیرید
این یارو یه جفت کفش
،مرموز داره که باعث میشه تندتر بدوه
ولی حدس بزنید داستان چیه؟
،مجبور میشه اونقدر بدوه تا بمیره
.که در اینصورت کفش‌ها هیچ ارزشی ندارن
من نفرینش رو از بین میبرم، و کاری میکنم
،ارزش پیدا کنن. مثلا نمیدونم
.ارزشی در حد 8 میلیون دلار
.تو المپیک میبینمت
این عروسک ترسناکِ باهوش باعث
.مرگ خانوادش میشد
.ولی الان مالیاتش رو هم میده
.ماليات هرچیزی رو میشه داد
.بهای این چیزای باحال رو با روحتون ندید
.بهاش رو با پول بدید
!میدونید، مثه تمام مغازه‌های دنیا
.آدرس ما خیابان اول شهر قدیدمه
.به ما سر بزنید
"...اولین"
درست اون طرف مغازه آقای نیدفول
که توش میتونید وسایل شیطانی رو بصورت
!مجانی گیر بیارید
...مرتیکه‌ی شیطان صفت مادرجن
.برمیگردیم به برنامه صبح بخیر پلوتو
،و یه صبح بخیر اساسی میگیم به مهمونمون
،دانشمند اهل زمین آقای جری اسمیت
که با نظریه‌ی پر سروصداش
،سرتیتر خبرها شده
که اون نظریه چیه؟
.پلوتو یه سیاره ـست
.دمت گرم -
.عاشقشم -
.مورتی اسمیت
.من اسکوپی نوپرز هستم
.یه دانشمندم
میشه یه چیزی بهت نشون بدم؟ -
.راستش نه -
.همین الان
آقای اسمیت، مرکز پلوتو
از ماده‌ای به اسم
.پلوتونیوم" ساخته شده"
این لوله‌ها پلوتونیوم رو به سمت شهرها
،میبرن
جایی که شركت‌ها ازش استفاده میکنن
،تا به همه چی قدرت بدن
.از ماشین‌های الماسی بگیر تا دوش‌های طلایی
،و هرچی بیشتر استخراج میکنیم
.پلوتو کوچیکتر میشه
همینطور ادامه پیدا میکنه و فقط
.یذره کوچیک‌تر میشه
ولی چندسال پیش، دانشمندهای شما
گفتن که پلوتو
اونقدر کوچیک شده که دیگه نمیتونیم بهش
.سیاره بگیم
.این صحبتها باید مارو از خواب بیدار میکرد
،ولی ثروتمندهای پلوتویی گوششون بدهکار نیست
و واسه همین عاشق پدرت شدن که میگه پلوتو
یه سیاره ـست چون معنی حرفش اینه که
اونا میتونن به استخراج ادامه بدن تا جایی
که پلوتو از سیاره تبدیل به یه ستارک و بعد
...هم یه شهاب بشه، و نهایتاَ هم بشه
ام، یه مهمونی؟
همه افراد خانوادت احمقن؟
.خوب، خودم و پدرم رو که مطمئنم
خوب، تنها کاری که باید بکنی اینه که
،یکاری کنی پدرت حرف منو تایید کنه
.و اینطوری جون 4میلیارد نفر رو نجات میدی
.آره، ولی میدونی، پدرم واقعاَ غيرقابل اعتماده
.هم. بامزست
،آقای نیدفول، از بین این همه جنس مغازه
فکرش رو هم نمیتونید بکنید
.چی برامون باقی مونده
.اوه خدای من
.آرزو میکنم این میز سبک تر بشه
.آروز میکنم این طناب باز بشه
.یالا
...من که
وایسا، دارم چیکار میکنم؟
.آروز میکنم نفس مصنوعی دادن رو یاد بگیرم
.یک، دو، سه
.اوه خدا
.این دست میمون هم برامون دردسر شد
آقای نیدفول، چطور تونستید به همچین کار وحشتناکی
حتی فکر کنید؟
.من شیطان هستم
وقتی شکست میخورم باید چیکار کنم؟
واسه خودم بستنی بخرم؟
.شما شکست نخوردید
آدمهایی مثه ریک یکاری میکنن
.که من مهجور بشم
.جدی میگم
،شاید من شیطان باشم
.ولی شیطان اصلی پدربزرگته
،من فقط میخواستم برگردم جهنم
جایی که همه فکر میکنن من باهوش و
.بامزه هستم
!نه
.عادلانه نیست
همه مردم شهر از شما هرچیزی که میخواستن
.رو بدست آوردن. حتی ریک
،من دوست شما بودم
ولی هیچی نصیب من نمیشه؟
.اوکی
.بهت یه چیزی میدم
.لب تر کن -
.من میخوام کمکتون کنم -
.ترفند هوشمندانه ای بود
.استادم بهترین بوده، پیرمرد
.حالا پاشو یه آبی به دست و صورتت بزن
بنظر میاد
ما... یه جفت دستکش بکس جن‌زده داریم
که تو رو تبدیل به قهرمان سنگین وزن جهان
،تو سال 1936 میکنن
و بعدش همونجا گیر میفتی
.و تا ابد همون مسابقه رو برنده میشی
،من میتونم "ابدیت" و پوشال‌هاش رو بردارم
و بعدش دستکش‌ها تبدیل به یه جفت دستکش
.برای مسافرت در زمان میشن
.اوه نگاه کن، بچه‌ی رزمری
کسب و کار چطوره؟ -
.اینم آخرین داراییمون -
میخوایم همه چی رو دسته بندی کنیم
.و به کارمون یه سروسامونی بدیم
بنظر میاد معنی حرفت اینه
"!تو بردی ریک"
واست مهم بود، نه؟
.نچ
.واسه رفیق شیطان مشنگت مهم بود
،واسه من، همه اینا یه بازی بود
مثل وقتی که باگز بانی واسه بیست دقیقه
.با یه خواننده اوپرا در میفته
.سعی کرد خودش رو بکشه
جدی میگی؟
!یا خدا
ولی میدونی چیه بابزرگ ریک؟
.اون قویه و هیچوقت پا پس نمیکشه
.اوه آره، اهمیتی نمیدم
.اوه میدونم
.همه میدونن تو اهمیتی نمیدی
خوب؟
.خوب با اهمیت ندادن بهت خوش بگذره
.همیشه همینطوره -
.خوبه -
.آره، خوبه
.عالیه
.شک ندارم اینطوریه
.بای -
.اومدم دنبال گربه‌ی نامیرا و بچه ـم
.آره... یه لحظه
.اینا فرم کارمندای بخش سلامت هستن
...خیلی خوب، بذارشون
.حوصلم سر رفت
.همه بیرون
،خیلی خوب، یه گردهمایی دیگه
و قول میدم بعدش برمیگردیم
.سر پروژه علمی تو
.بابا، پلوتو یه سیاره نیست
.بخاطر شرکت‌ها داره آب میره
آره، این چیزیه که اون
اوسکول ضدسیاره یعنی اسکوپی نوپ
بیرون وزاتخانه‌ی پول
.همه ـش دربارش زر زر میکرد
داری میگی چهار میلیارد پلوتویی اشتباه میکنن؟
.گفتی علم چیز آسونی نیست
.گفتم همیشه آسون نیست
.واضحه که معنیش اینه بعضی وقتا آسونه
بیا خودمون رو درگیر بازی
.با کلمات نکنیم، پسرم
.بابا، سیاره ـشون داره میمیره
!ها
.خودتم گفتی سیاره
!کیش و مات
چه خبر پلوتو؟
آقای اسمیت، لطفاَ همون چیزی که به من
.گفتید رو به دوستم هم بگید
.یالا
،مادرم واسمون نه تا خیارشو کشید
(این جمله رو واسه منظومه شمسی میگن)
.و یکیشون پلوتو بود
(!تو مایه‌های چشم چشم دو ابرو)
.خدای من، این مرد نابغه ـست
.ببخشید
مورتی، چیه؟
بابا، نظرت درباره این گزارش اخیر
که توسط خواننده-دانشمند پلوتویی نوشته شده
،و اسمش لرزشهای پلوتویی، چاله‌ها
و افت سطح پلوتو به هسته‌ی اصلی
!حفرهای پلوتونیمیه چیه؟
خوب پسرم، نظر تو درباره‌ی
وقتی که پنج ساله بودی
و تو شلوارت ریدی و بعدش اون رو
از پنجره‌ی اتاقت انداختی بیرون چون
فکر میکردی
مثه انداختن آشغال تو آشغالیه چیه؟
،منظورم اینه، من دارم پرچین رو حرص میکنم
بعد میبینم عن این آقا همینطوری واسه
!خودش میگرده
باید فکر میکردم اینکار کارِ
!فرشته‌ی عن‌هاست؟
.خوب اومدی بابا
...هی مورتی، میخوای
هی بث. سلام؟
،هی جری
باز داری اوسکول بازی درمیاری؟
.ممنون
هی میدونی، داشتم فکر میکردم
.میدونی، شاید بشینم یه فیلم ببینم
.من برای دوستی برنامه‌ریزی نشدم
.هرجور راحتی
.هی. هی
چه خبرا؟
گوش کن، میتونی تو این پروژه‌ی علمی مسخره
کمکم کنی؟
.حالاهرچی
.جری، باید خیلی هیجان زده باشی
چایزه پلوتوبل بزرگترین افتخاریه که نصیب
.یه دانشمند میشه
.نوکر پوکرم
.خوشم اومد
.تو سخنرانیت هم اینو بگو
درضمن، درباره اینکه پلوتو یه
.سیاره شده هم حرف بزن
.مردم خوششون میاد
.عالیجناب، اسکوپی نوپرز رو گرفتیم
!حیوان‌ها
.اوه، ببین زندگی کی به آخر خطش رسیده
.ببریدش به خلیج پلوتویی
،نمیتونی حقیقت رو بکشی
.پدر
چی؟
.میدونم که گیج شدی
.خلیج پلوتویی یه زندان ارتشی ـه
.یجورایی بازی با کلمات
بهت گفت پدر؟
اسکوپی نوپرز، اون احمق ضد-سیاره پسرته؟
،اگه این جوان‌ها رو ول کنی سوار پیرها میشن
.جری
.پلوتو یه ستاره کوچیک سرد سرد آسمانیه
!چیه؟
.ها؟ اوه، سیاره منظورمه
".پلوتو یه سیاره سرد سرده"
.منظورم این بود
.موقع سخنرانی حسابی حالشون رو بگیر
...پلوتو یه
.سیاره نیست ...
!او
.سیاره نیست
!هی
!سیاره نیست
،من یه احمقم
.و عاشق پسرم هستم
...شیش ساعت طولانی ـی بود ولی
مغازه نیدفول" رو"
.با وب 4 تبدیل به یه سایت جهانی کردیم
که بجای  "n33dful.com" با آدرس
.ای" داخلش سه داره"
!هو، آره -
!وهو، هیجان انگیزه -
!اوکی، همینه
!همین الان گوگل مارو خرید
.مم
.خیلی بهت افتخار میکنم، لوشس
پس، ما چقدر پول دراوردیم؟
!ما"؟"
.این کسب و کار منه
!انتظامات
!داری زاکربرگ بازی درمیاری؟
من قبل از اینکه زاکربرگ نطفه ـش گذاشته بشه
!سر مردم زاکربرگ بازی درمیاوردم
!من شیطان هستم، جنده
!چی چی؟
!هی
.هی مورتی -
.اوه، سلام بابا -
چرا اینقدر زود از پلوتو برگشتی؟
.اه... بعضی‌ها طاقت شنیدن حقیقت رو ندارن
.مخصوصاَ اوسکولایی مثه من
مورتی، من اندازه بابابزرگت ریک
باهوش نیستم ولی
قول میدم هیچوقت کارای شخصیم رو
.تبدیل به مشکل تو نکنم
.هی بابا
،هیچکس از ریک باهوش‌تر نیست
.ولی هیچکس پدر من نمیشه
.تویِ پدر بودن نابغه‌ای
.واو
.نوکر پوکرم
.ممنون
نظرت چیه که منظومه‌ی شمسی هشت
سیاره‌ایمون رو بسازیم؟
ام... راستش تصمیم گرفتم اینو ببرم
.و یه بیست بگیرم
.کره
...ولی
.توی پدرِ من بودن نابغه‌ای، بابا
.تا همین الانش هم کارت عالی بوده
،و درضمن دفعه‌ی بعدی که میای تو در بزن
میدونی؟
،منظورم اینه، من اینجا نشستم
...چهارده سالم هم هست
یه کامپیوتر هم دارم، میدونی دیگه؟
.فکر کنم فهمیدم
وقتی یدفعه میای داخل جداَ داری
.با آتیش بازی میکنی مرد
.گرفتم. دیگه نگو
منظورم اینه، یکی از این روزا
.میدونی، بالاخره یه چیزی که نباید رو میبینی
!گرفتم
.فهمیدم. شب بخیر
بابابزرگ بازیت با اون شیطان به کجا رسید؟
.منو پیچوند
.اوف. شرمنده
درسی هم گرفتیم که من متوجهش نشدم؟
.مطمئن نیستم
،شاید اگه بیشتر دقت کنیم
آقای نیدفول
چیزایی که واقعاَ میخواستیم رو بهمون داد؟
چون من همیشه وقتی با مورتی
،میگشتی حسودیم میشد
و تو هم هیچوقت نفهمیدی چقدر به نظرات من
اهمیت میدی؟
.نه، احمقانست -
.آره، راضی کننده نیست -
.ولی بهت میگم
اگه دنبال اینی که راضی بشی
فکر کنم شاید
.یه فکری داشته باشم
.اها
.کاملاَ، بیا انجامش بدیم
اینطوری من مغازه‌ی زیرزمینیم رو
!تبدیل به یه دکان و بعدش یه فروشگاه کردم
!ممنون سیاتل
ریک؟ سامر؟
!مادرجنده ‌ی احمق
.جنده ی عوضی
خوشت اومد؟
چرا؟
چون بعضی وقتا چیزی که واقعاَ
دلت رو خنک میکنه
.اینه که یکی دیگه بهای بدی بده
.انجامش دادیم -
.آره داش -
.کاملاَ نابودش کردیم
.آره -
.حالش رو گرفتیم -
.آره داش
.آره
اپلیکیشن اندروید الماس مووی ، دانلود و پخش آنلاین فیلم و سریال بدون سانسور با زیرنویس
https://zil.ink/almasmovie