‫لابد قراره این شکلی
‫تموم بشه دیگه.
‫خیال نمی‌کردم چنین کار حقیرانه‌ای کنم.
‫وقتی تو فضا گیر افتادیم،
‫داستان رو دراماتیک روایت می‌کنم؟
‫لابد وقتی آدم رو به موته،
‫اول از همه خلاقیتش ته می‌کشه.
‫سیتادل نابود شده...
‫و برق بشقاب‌پرنده‌ای که باهاش
‫فرار کردیم هم قطع شده.
‫وای پسر، اینجا خیلی می‌ترسم.
‫باقی مورتی‌ها رم کردن.
‫چه بدونم، یه سری مشکلات
‫خود به خود حل می‌شن دیگه.
‫اخیرا کلی...
‫مورتی!
‫من که بهت گفته بودم حرف‌هام رو بنویس!
‫من که عین اون یارو تو «انتقام‌جویان»
‫کلاه‌خود ندارم.
‫اخیرا کلی از شاش خودم خوردم.
‫سلاح دریچه‌سازم هنوز خرابه.
‫لابد نقشه مورتی خبیث
‫کل این وقایع رو شامل می‌شد دیگه.
‫باز گفت «مورتی خبیث».
‫می‌شه این‌قدر بهش عظمت نبخشیم؟
‫«نقشه‌اش» از این قرار بود
‫که یه مونولوگ بگه و بزنه به چاک.
‫عین این‌هایی می‌موند
‫که کلی گریه و زاری می‌کنن...
‫و تهش می‌گن می‌خوان از «توییتر» برن.
‫کسی که از «توییتر» نمی‌ره.
‫راستی، یادته همین یه لحظه پیش...
‫الکی وانمود کردی اسم
‫«مرد آهنی» رو بلد نیستی؟
‫- می‌خواستی کی رو گول بزنی؟
‫- هیس، هیس، هیس مورتی.
‫قراره این شکلی بمیریم.
‫مثل آدم قبول کن.
‫طناب نخاعی عزیزم،
‫اول دکسترومتورفان آزاد کن،
‫بعدش هم هرچی خواستی اضافه کن.
‫- مامان!
‫- شاید بث باشه!
‫داره سعی می‌کنه چیزی بگه؟
‫صدات رو نمی‌شنویم!
‫آخه چقدر احمقـ...
‫بث، الان تو خلأ هستی!
‫صدا با هوا منتقل می‌شه!
‫واسه چی دارم داد می‌زنم؟
‫مهمونیتون خصوصیه
‫یا من هم می‌تونم بیام؟
‫- وای، چه عالی.
‫- آره، خیلی...
‫وای، واقعا می‌ارزید
‫این همه تایپ کنی.
‫اصلا به تایپ کردنش نمی‌ارزید!
‫خیلی مسخره بود.
‫خیلی مسخره‌ای.
‫داریم از گرسنگی تلف می‌شیم!
‫- وای خدایا. این‌قدر توضیح نده.
‫- [اولش گمون نمی‌کردم...]
‫این‌قدر توضیح نده!
‫- حرفت تموم شد؟
‫- [شوخیم رو زیر ذره‌بین بذارین.]
‫- حرفش تموم نشده.
‫- [شاید نجاتتون ندم.]
‫- وای، چقدر تو بالغی، چقدر باشعوری.
‫- وای، چه خوب.
‫ارائه شده توسط وبسایت دیجی موویز
‫.:: DigiMoviez.Com ::.
‫جهت اطلاع از جدیدترین آدرس سایت
‫دیجی موویز را در شبکه های اجتماعی دنبال کنید: DigiMoviez@
‫مترجم: «کیارش نعمت گرگانی»
‫در تلگرام: realKiarashNg@
‫«ریک و مورتی»
‫«فصل ششم، قسمت یکم»
‫«ریک‌های شمسی»
‫شوخی بامزه‌ای بود عزیز دلم.
‫لزومی نداره خوب باشه.
‫نظرتون برام مهم نیست.
‫وای خدایا، پیداتون کرد.
‫بیاین، بخورین، بخورین، بخورین.
‫- وای، ایول!
‫- وایستا رفیق،
‫ممکنه بدنمون با خوردن
‫غذای جامد شوکه بشه.
‫«ربات هضم»، به مواد مغذی تبدیلش کن.
‫من ریسک می‌کنم.
‫هوم.
‫مگه شما هم تو فضا گیر می‌افتین؟
‫راستی، ممنون.
‫چیزی نمونده بود
‫همون‌جا ولشون کنم.
‫سفر دریچه‌ایمون خراب شده.
‫هوم، گوجه‌فرنگی دستکاری‌نشده است؟
‫«ربات هضم»، یه‌دونه بخور.
‫به‌به.
‫پس دیگه نمی‌تونین
‫از این دنیا به اون دنیا برین.
‫یعنی بالاخره مجبور می‌شی
‫روپوشت رو بشوری؟
‫نکته خوبی بود، باید سریعا
‫محتویات دریچه‌ای رو از نو راه‌اندازی کنم.
‫در واقع، خود مایعش رو
‫به کل ریست می‌کنم.
‫یه جایی رو نگه دارین،
‫الان زمین کمی می‌لرزه.
‫اِم...
‫- وای!
‫- وای، خاک بر سرم.
‫وایستا ببینم، چیه؟
‫جریان چیه؟
‫گمون کنم جای ریست کردن
‫سفر دریچه‌ای،
‫مسافران دریچه‌ای رو ریست کردم.
‫دیگه کار از عذرخواهی گذشته.
‫ریک، واسه چی هی سبز می‌شم؟
‫ضمنا، نگو نمی‌دونی،
‫آخه خودت هم هی داری سبز می‌شی.
‫ریک، قراره بمیریم؟
‫نه، به زودی از این هستی ناپدید می‌شیم.
‫- یعنی می‌میریم دیگه!
‫- نه‌خیر، فرق می‌کنه.
‫کل مسافرین این هستی
‫به هستی اصلی...
‫خودشون برمی‌گردن.
‫برمی‌گردیم دنیای اصلی خودمون؟
‫خودم خوب توضیح دادم مورتی.
‫توضیحت در حکم بادمجون واکس زدن بود!
‫- سامر کجاست؟
‫- عه، ایول، برگشتین.
‫وای.
‫سامر. ما سه‌تا قراره بریم
‫یه دنیای دیگه و راه برگشتی نداریم.
‫باید کمکمون کنی برگردیم.
‫روندش رو تو سرور وظایفت...
‫ذخیره کردم. اسم فایلش
‫«عن‌دماغ ایدزی»ـه.
‫اسم کل فایل‌هاش
‫«عن‌دماغ ایدزی»ـه‌ها!
‫از نام‌گذاری متنفرم!
‫کافیه عباراتی چون...
‫«سفر میان‌دنیایی یک‌طرفه،
‫ریست کردن مسیریاب» رو سرچ کنی.
‫چرا من هم «هستی اصلی» دارم؟
‫فرصت نداریم توضیح بدم جری!
‫سامر، بهت تکیه کردم‌ها!
‫روند مسیریابی...
‫سفر میان‌دنیایی یه‌طرفه رو پیدا کن!
‫برو که رفتیم!
‫پس فرصت داشتیم توضیح بدی.
‫لحظات باقی‌مونده ارزشمندمون رو...
‫با حقارتت تلف نکن جری!
‫- سامر، بیا مرور کنیم...
‫- مسیریابی...
‫سفر میان‌دنیایی یه‌طرفه
‫با اسم «عن‌دماغ ایدزی».
‫ایول.
‫- وای.
‫- کلی فرصت داشتیم توضیح بدی!
‫باشه! قبوله، درک و شعورت خیلی زیاده!
‫آخه مگه ناپدید شدن آدم
‫هم این‌قدر طول می‌کشه؟
‫چی شد که من تو دنیای خودم نیستم؟!
‫وای خدایا.
‫«مهد جری»!
‫- آها، «مهد جری».
‫قدر اون قسمت رو نمی‌دونن.
‫وایستا ببینم، پس بابا و مورتی
‫واقعی خودمون کجان؟
‫تو حیاط پشتیمون خاکشون کردن!
‫پس صاریغ‌ها می‌خوان قبر اون‌ها رو بکنن.
‫بابا پای تو رو هم به کسب و کار
‫خانوادگیمون باز کرده، مگه نه؟
‫آره، مورتی راحت گول می‌خوره،
‫ولی ریک به من با چیزهای خفنی دستمزد می‌ده.
‫مثلا بهم چنگال «ولورین» داده.
‫خب، ظاهرا از پسش برمیای.
‫احتمالا دو سال دیگه می‌بینمتون؟
‫یا شاید بد نباشه این دفعه بمونی؟
‫ظاهرا پای سیتادل چندش
‫بابابزرگ وسطه.
‫می‌تونیم کلی چیز بشکونیم
‫و غارت کنیم.
‫احتمالا بهتر باشه برگردم سر کارم...
‫و کهکشان رو نجات بدم.
‫خواهش می‌کنم!
‫اِم... گمون کنم کمی غارت کردن بد نباشه.
‫قبوله، باشه، خیلی‌خب،
‫زودتر تمومش کنیم.
‫ایول، من تا حالا نرفتم اونجا.
‫بریم تو کارش.
‫خیلی‌خب، خانوادگی ماجراجویی می‌کنیم!
‫یوهو!
‫اِم، خیلی‌خب.
‫کیر توش.
‫جانم؟
‫داداش، ریک‌ها اجازه چنین کاری نمی‌دن.
‫ریک؟ خودتی؟
‫آره دایان.
‫خیلی وقت بود که نبودی.
‫قاتل دخترمون رو پیدا کردی؟
‫هنوز نه، شرمنده.
‫هنوز دنبالشم.
‫پیداش می‌کنی.
‫تو همیشه...
‫به کل اهدافت می‌رسی.
‫البته نمی‌تونی خانواده‌ات رو
‫زنده نگه داری.
‫ولی اون اتفاق که زیاد تقصیر خودت نبود!
‫صدات رو قطع کن.
‫اگه صدام قطع می‌شد
‫که نمی‌تونستم...
‫به این خوبی بدبختی‌هات رو به یادت بیارم،
‫مگه نه آقا خرسه‌ی بی‌ادب؟
‫آره، یادم رفته بود
‫می‌خوام بدبختی‌هام رو به یاد بیارم.
‫لابد پیش‌بینی کرده بودی
‫که ممکنه یادت بره.
‫یادآوری بدبختی همین مواقع
‫به درد می‌خوره دیگه، نه؟
‫نکته خیلی خوبی بود عزیز دلم.
‫ریک؟
‫آهای؟ خانواده اصلی؟
‫بابت دفعه پیش عذر می‌خوام.
‫ریک تو زندان فضایی گیر افتاده بود.
‫نمی‌تونستیم همین‌طوری...
‫کسی خونه نیست؟
‫ای وای.
‫وای.
‫آخ، پشم‌هام،
‫امان از دستت مورتی،
‫ما که دیگه دکتر نداریم.
‫بابا؟
‫منطقیه همین یه بار که من میام اینجا،
‫این‌قدر برهوت باشه.
‫آره، شرمنده،
‫معمولا ریک و مورتی‌های...
‫کابوی و این‌جور چیزها اینجا هستن.
‫وای، ظاهرا بد نیست
‫چندتا ریک و مورتی...
‫تعمیرکار هم داشته باشن، مگه نه؟
‫عه، ایول، زباله‌گردهای کوچولو اومدن!
‫اگه بهمون شلیک کنن،
‫حق دارم...
‫چنین کاری کنم.
‫ایول بابا!
‫مامان فضایی، تو هم بیا وسط!
‫چه مامان خفنی!
‫حرکت کنیم.
‫من که تا شب وقت ندارم.
‫من می‌کشمش!
‫ببخشید!
‫الان می‌کشمش. ببخشید!
‫خودم داشتم می‌کشتمش.
‫آخ. امان از دست زمینی‌ها، مگه نه؟
‫تو که نبودی، باز هم داشتم جست و جو می‌کردم.
‫می‌خوای فهرست
‫مکان‌های احتمالی رو بهت بدم؟
‫همیشه انگار تو اتاق بغلی هستی، مگه نه؟
‫آره، اِم، یادت نمیاد؟
‫با خودت گفته بودی احتمالا
‫اگه بتونی من رو ببینی...
‫یا لمسم کنی، ممکنه کمی
‫آسایش خاطر پیدا کنی.
‫درسته. نباید آسایش داشته باشم.
‫بجنب دیگه سامر.
‫سامر کیه؟
‫بهش حسودی کنم؟
‫امیدوارم سامر بدونه چه بلایی
‫سر عزیزانت میاد!
‫سلام ریک!
‫سلام آقای گلدمن‌باخ‌ماژوریان.
‫هنوز زنده‌ای، ها؟
‫چه خبر؟
‫می‌خواستم ببینم می‌تونی
‫کمکم کنی بفهمم این یادداشتی...
‫که امروز صبح پیدا کردم یعنی چی یا نه؟
‫نویسنده‌اش ادعا می‌کنه خودمه.
‫نوشته ذهنم تو چرخه‌ای زمانی گیر افتاده...
‫و فرد به شدت باهوشی
‫که زجر دیده بود،
‫تو روز واقعه دردناکی
‫اسیرم کرده.
‫ولی نوشته کسی که اسیرم کرده،
‫حواسش به پیر شدنم نبوده...
‫و بدنم داره فاسد می‌شه
‫و دلش می‌خواد بمیره،
‫ولی روحم همچنان سر جاش باقی مونده...
‫و عین مگسی تو کهربا گیر افتادم.
‫درسته.
‫قبلا خیلی بیشتر مشروب می‌خوردم.
‫- اِم، اصلا نفهمیدم چی به چیه رفیق.
‫- اشکالی نداره.
‫تو سطل زباله هم کلی یادداشت
‫این شکلی پیدا کردم.
‫ای بدبخت.
‫دلم براش می‌سوزه.
‫کاش می‌تونست بی‌خیال بشه
‫و به زندگیش برسه.
‫- ظاهرا به نفع سلامت روانشه.
‫- قطعا همین‌طوره!
‫وای!
‫سلام بر مرگ شیرین.
‫این کارت نمادین بود؟
‫واقعا داری بی‌خیال می‌شی؟
‫درک می‌کنم عزیز دلم.
‫می‌بخشمت...
‫تو حق نداری چنین حرفی بزنی!
‫تو که خودش نیستی.
‫خودم تو رو ساختم
‫که خودم رو شکنجه کنم.
‫این خط زمانی تخمی
‫کلا نفرین شده.
‫باید از اینجا برم.
‫آخه می‌خوای فراموش کنی.
‫چون فراموش نکردم.
‫ولی مجبورم بکنم.
‫تصادفی برگشتم.
‫کسی که دنبالشم رو...
‫نمی‌شه پیدا کردن دایان.
‫الان با نسخه‌ای از بث زندگی می‌کنم.
‫ظاهرا نسخه قشنگیه.
‫نوه هم داریم.
‫سامر نوه‌مونه.
‫قراره از اینجا نجاتم بده.
‫با دیدنش یاد تو می‌افتم.
‫عه، واقعا؟
‫مگه اون هم مُرده؟
‫خداحافظ دایان.
‫تو که واقعا نمی‌خوای بدون مختصات،
‫تو دل شکافه پرواز کنی، ها؟
‫بی‌خیالمون نشو ریک!
‫من که قوانین رو تعیین نکردم.
‫وظیفه‌ام یادآوری بدبختی‌هاته دیگه!
‫عزیزم؟
‫داری خودکشی می‌کنی؟
‫در واقع دارم قبول می‌کنم
‫به خطر انداختم جونم نتیجه «برد برد» داره.
‫مامان و سامر کجان؟
‫وای، اون‌ها فوت شدن.
‫- تسلیت می‌گم مورتی.
‫- واقعا فوت شدن؟
‫مدت زیادی یخ بسته بودیم.
‫جهش‌یافته نجیبی لیسش زد و نجاتمون داد،
‫ولی بث مریض شد، یخ سامر هم...
‫درست آب نشد.
‫بعدش که دیگه نمی‌تونستم کس دیگه‌ای رو
‫مقصر بدونم، مجبور شدم با خودم کنار بیام.
‫تو کتاب‌فروشی «بارنز اند نوبل»
‫با سوگم کنار اومدم.
‫«چهار میثاق»،
‫«بخور، عبادت کن، عشق بورز»...
‫و «بازگشت شوالیه تاریکی»
‫اثر فرانک میلر رو خوندم.
‫یاد گرفتم شرایط رو همون‌جوری قبول کنم.
‫مغز بعضی‌هاشون هنوز سالم و سلامته.
‫آدم به فکر می‌افته که یعنی
‫عده‌ای هنوز آگاه بودن...
‫و تو این شرایط وحشتناک
‫اسیر شده بودن یا نه.
‫بگذریم، کلی پروتئین داره.
‫خیلی متأسفم بابا.
‫ولی بابای اصلی و واقعی خودم
‫آخرالزمان رو شکست داده.
‫گمون کنم همه‌مون
‫دست کم گرفته بودیمت.
‫راستی، اون بازیه که همیشه خانوادگی...
‫بازی می‌کردیم و اصلا
‫تمومش نکرده بودیم چی بود؟
‫- «داون‌بیت» بود.
‫- ایول! بیا «داون‌بیت» بازی کنیم.
‫مطمئنم می‌تونم پیداش کنم!
‫الان دیگه می‌تونیم تمومش کنیم.
‫آره، حتما برو پیداش کن.
‫عه، آره، ایول، پیداش کردم!
‫«داون‌بیت» بازی می‌کنیم،
‫امشب همین‌جا...
‫مستقر می‌شیم
‫و بعدش خونه‌مون رو بازسازی می‌کنیم.
‫ما که غذا و آب تمیز داریم،
‫جمع خانواده‌مون هم که جمعه.
‫این دیگه چه کسشعریه؟
‫سلام مورتی. اگه داری با خودت می‌گی
‫چطوری این‌قدر سریع رفتم،
‫باید بگم این یادداشت رو از قبل نوشته بودم.
‫قصد دارم صبر کنم
‫تا حواست بهم نباشه،
‫بعدش کل وسایلت رو می‌قاپم
‫و می‌زنم به چاک.
‫نمی‌دونم چقدر تو اتاق بودی،
‫ولی احتمالا داری با خودت می‌گی
‫امکان نداره زیاد دور شده باشم...
‫و می‌خوای بری دنبالـ...
‫مورتی، این یکی رو خیلی سریع نوشتم،
‫آخه باید تله می‌ذاشتم.
‫خیال می‌کردم وسایل خفن‌تری داشته باشه.
‫اون یکی یادداشتم رو کامل بخون، خداحافظ.
‫ای مادرجنده!
‫عه، عه!
‫آروم‌تر برو! آروم‌تر برو!
‫اصلا کار قشنگی نیست! آخ!
‫این دیگه چه کاری بود بابا؟
‫فرض نکن باهات خصومت داشتم مورتی.
‫یکی از «چهار میثاق» همینه.
‫سه میثاق دیگه رو یادم نمیاد،
‫ولی در این حد می‌دونم.
‫که کمیسر گوردون با بی‌خیال شدن
‫بتمن مشکلی نداشت.
‫بتمن که ملت رو تنها نمی‌ذاره.
‫تو که ما رو تنها گذاشتی.
‫این حرفت حقم بود.
‫ولی...
‫این‌جوری ارتقا پیدا کردی.
‫عه، الان دیگه به نظرت
‫آدم باحالی هستم؟
‫خب، چه کار راحتی بود.
‫کافی بود کل دار و ندارم رو به گا بدم.
‫- وای، ببین، اِم...
‫- وقتی برگشتی، جوری ازمون می‌گفتی...
‫که انگار آدم نیستیم مورتی!
‫بعدش زدی به چاک و ولمون کردی
‫که یخ بزنیم!
‫امروز داشتم بابت همون کارم
‫عذرخواهی می‌کردم...
‫مامانت و خواهرت جون دادن مورتی!
‫من هم بی‌خیال شدن.
‫بی‌خیال اهمیت دادن شدم.
‫شرایط بهتری گیرت نمیاد.
‫- پس قبول کن.
‫- خواهش می‌کنم نرو.
‫اگه ریک برگرده، می‌تونیم
‫هستی جدیدی برات پیدا کنیم.
‫برات مامان جدید، سامر جدید
‫و کار پیدا می‌کنیم!
‫وای، اصلا درک نمی‌کنی بچه.
‫زندگی من بدون در نظر گرفتن
‫این مکالمه، بی‌نقصه.
‫ریک از اولش هم درست می‌گفت.
‫همه باید بی‌خیال بشن.
‫آخی، برگشتی.
‫لابد واقعا صمیمی شدیم.
‫آخ! عه، بس کن!
‫ازم دور شو ببینم!
‫نه، کمک کنین!
‫خیلی‌خب، مختصات رو مشخص کردن بابابزرگ!
‫بیا دنبالمون.
‫یالا، یالا، یالا!
‫عزیزم؟
‫مسئله‌ای رو به خاطر داشته باش:
‫نمی‌دونم چی شده بود،
‫ولی اگه تو برگشتی خونه،
‫به احتمال زیاد هدفمون هم برگشته.
‫ضمنا، به احتمال زیاد اون هم عین خودت
‫تو ترک این دنیا به مشکل خورده.
‫گیر افتاده.
‫بابابزرگ!
‫وای، ایول!
‫بابابـ...
‫... ـابزرگ؟
‫سلام سامر! احسنت به تو،
‫همیشه بهت باور داشتم.
‫- حالا بخش دشوار ماجرا شروع می‌شه.
‫- بخش دشوارش؟
‫موجوداتی خیلی بدتر از من هم
‫می‌تونن مختصاتتون رو ببینن.
‫پناه بگیرین و تا می‌رم دنبال مورتی،
‫ازش محافظت کنین.
‫ریک، تمام!
‫سعی کنین زنده بمونین!
‫وای، پشم‌هام.
‫شاید بهتر باشه مامان خونگیم قایم بشه؟
‫«مامان خونگی»؟
‫خب، اون یکی مامان فضایی و خفنمه دیگه.
‫ببینین، من نمی‌خوام
‫تو این بحث شرکت کنم.
‫شاید بهتر باشه جفتتون قایم بشین
‫و سنگ‌هاتون رو وا بکنین.
‫وای، این‌قدر تحقیرم نکن!
‫من هم خودتم، فقط صبرم
‫واسه لباس شستن بیشتره.
‫مامان، این‌قدر به صمیمیتمون حسودی نکن!
‫اون از تصمیماتمون فرار کرد.
‫من مجبورم براشون مادری کنم.
‫این‌طوری نبود که برام مهم نباشه.
‫واسه همین کلونه رو ساخت دیگه.
‫آخ!
‫مامان‌ها!
‫سلام |مورتی!
‫تویی ریک؟
‫می‌دونستم!
‫می‌دونستم تنهام نمی‌ذاری!
‫آخ! این دیگه چه کار کسشعری بود؟
‫مورتی، اینجا ریک دیگه‌ای ندیدی؟
‫مدل موش خیلی ساده است
‫و کت علمی‌تخیلی می‌پوشه.
‫ای بابا، معلومه که ندیدیش،
‫در اون صورت مُرده بودی.
‫یا شاید هم بمبت می‌کرد.
‫حس می‌کنی بمب شده باشی؟
‫نه بابا، در اون صورت
‫تا الان منفجر شده بودی.
‫مگه ریکِ اینجا نمرده بود؟
‫دلیل انتخاب دنیات همینه دیگه، نه؟
‫اِم، خب، ریک شما، اِم...
‫آره، نمرده، در واقع
‫باهاتون کاری نداره.
‫وقتی باهاتون آشنا شدم،
‫تا حدی امیدوار بودم روزی پیداش بشه.
‫ای حرومزاده!
‫گیرت انداختم!
‫داریم کجا می‌ریم؟
‫می‌ریم بابابزرگت رو بکشیم رفیق کوچولو.
‫وایستا ببینم، چی؟
‫متوجه نمی‌شم.
‫ریک اصلی من خانواده‌ات رو کشته بود؟
‫تو هم منتظر بودی برگرده؟
‫ظاهرا کاملا متوجه شدی مورتی.
‫توضیح واضحاتت حرف نداشت.
‫رسیدیم.
‫مورتی، طرف اصلا خوشش نمیاد
‫پیداش کنن،
‫ولی عاشق ساختن
‫کسشعرهای استادانه است.
‫عین این می‌مونه
‫که کلی «ماینکرفت» بازی کنه،
‫ولی کلا رو سرور خصوصی بازی می‌کنه.
‫انگار رفتم تو خلسه.
‫جریان چیه؟
‫وای، هه‌هه، پیدام کردی.
‫من هم اگه جات بودم،
‫به اولین صفحه نمایش شلیک می‌کردم.
‫ببین، من اینجا نیستم.
‫شاید هم باشم؟
‫کلونی که پیدا کردی اونجاست.
‫شاید هم خودمم که لخت شدم!
‫کمی کایزر شوزه بازی دربیارم.
‫واسه چی باید اعتراف کنم
‫که خودم نیستم؟
‫ای وای، ایول!
‫اینجا رو باش!
‫ببین چه تلاشی می‌کنه،
‫ببین چه کوششی می‌کنه.
‫شاید هم خودم باشم.
‫تکرار می‌کنم، ممکنه خودم باشم...
‫و عین «اره» عمل کرده باشم.
‫من خیلی آب زیر کاهم.
‫حالا تا می‌خوای فکر کنی
‫و بفهمی چی به چیه،
‫بیا با این ربات‌های کشنده مقابله کن.
‫مسلما نمی‌دونم الان مخاطبم کیه.
‫همه‌چی رو از قبل ضبط کردم.
‫ولی احتمالا اگه تا الان زنده مونده باشی،
‫با خودت خیال می‌کنی خیلی خاصی.
‫ببین چی می‌گم...
‫وای! فرار کرد!
‫شاید واقعا خودم بودم!
‫اگه دنبالش بری همون پایین،
‫می‌تونیم مبارزه بزرگی رقم بزنیم.
‫پنجاه درصد احتمال داره دروغ نگم.
‫تو دردسر افتادیم کسکش خان!
‫من که نباید التماس کنم.
‫وایستا ببینم، مامان‌هام تو دردسر افتادن؟
‫اون نسخه‌هاشون تو دردسر افتادن.
‫باید نجاتشون بدیم!
‫ریک، معلومه برات تله گذاشته.
‫اگه بری پایین،
‫خیلی راحت می‌کشدت.
‫- خوبه!
‫- چی؟
‫دیگه چی شده؟!
‫مرگ خودت برات مهم نیست،
‫چرا مرگ من هم برات مهم نیست؟
‫بس کن!
‫از اینجا برو!
‫فصل قبل هم همین کار رو کرده بودی!
‫عین بمب‌گذارهای انتحاری می‌مونی!
‫دیگ به دیگ می‌گه روت سیاه.
‫باشه، خب، از اون به ارث بردی،
‫از من که نبردی.
‫من که اون رو نمی‌شناسم.
‫بابابزرگ من تویی ریک.
‫ما ریک و مورتی هستیم.
‫صد سال ادامه می‌دیم.
‫راستی، کاملا احتمالش هست
‫اینجا منفجر بشه.
‫یه سری شمارش معکوس برات می‌ذارم.
‫احتمالا یکیشون درست باشه.
‫آخ، امان از اسید معده پنج‌بعدی مسخره.
‫عذر می‌خوام که عین
‫سریال‌های کمدی موقعیت دعوا کردیم...
‫و باعث شدم احتمالا هضم بشیم.
‫واقعا زمان‌بندیت حرف نداره.
‫وای، سلیطه‌بازی درنیار.
‫من مادری می‌کنم‌ها.
‫منطقیه که متوجه نمی‌شی.
‫چند وقتیه چنین کاری نکردی.
‫خوبه!
‫خوشحالم تو رو دارن!
‫خودم هم نمی‌خوام «مامان فضایی» باشم.
‫قبلا هم نشون دادی نمی‌خوای.
‫فقط نذار سامر پس زدن خودش رو...
‫با خوش‌سلیقه بودنت اشتباه بگیره.
‫من که چنین قصدی ندارم.
‫همه‌اش برداشت خودشه!
‫ای خدا! اگه بیشتر بهمون
‫سر می‌زدی، بهتر می‌شد.
‫من که نمی‌خوام باهات ازدواج کنم.
‫هفده ساله هستم‌ها.
‫علایقم زودگذر هستن.
‫سعی نکنین واسه علاقه من رقابت کنین.
‫تک‌تک حرف‌هاتون رو از تو کلاه‌خودم شنیدم.
‫خدا رو شکر که صرفا
‫مجبور شدم اکثرشون رو بکشم.
‫ای خدا، واقعا کار از کار گذشته.
‫حالا غذا می‌خوریم!
‫وضعیت اضطراریتون رو
‫الکی گنده کرده بودین.
‫- سلام بابابزرگ!
‫- سلام مورتی!
‫سلام مامان‌ها! وایستا ببینم،
‫اگه این‌ها باید...
‫کلاه‌خود بپوشن...
‫وقتی تو خوابی، تجهیزات محافظت
‫از کودکان می‌سازم.
‫چرا واسه بابا تجهیزات
‫محافظت از کودکان نمی‌سازی؟
‫- عه، نکته خوبی رو یادآوری کردی.
‫- وایستین ببینم!
‫- وقتشه بریم دنبال جری.
‫- آخ.
‫شاید اگه شوهرم...
‫آدم به شدت ترسوی بیکاری نبود،
‫این‌قدر عصبانی نمی‌بودم!
‫بابا، کار پیدا کن دیگه،
‫ده سال گذشته‌ها.
‫پوف.
‫بدجوری سوزوندت جر.
‫اگه می‌خوای خودکشی کنی،
‫پارک تمساح خوبی بلدم.
‫من امروز اخراج شدم.
‫- این دیگه چه کاریه مورتی؟
‫- وای نه، اخراج شدی.
‫- ای وای، چه وحشتناک.
‫- خیلی احمقی!
‫- خیلی حیف شد مورتی.
‫- سلام عزیزم.
‫پوف، جو خونه‌شون
‫عین فصل دومه،
‫متوجه منظورم هستین؟
‫راستش، اصلا خیال نمی‌کردم
‫چنین حرفی بزنم،
‫ولی گمون کنم خوشحالم
‫که اون مدت رو طلاق گرفته بودیم.
‫- اِم، یه لحظه وایستین.
‫- تو حیاط‌پشتی تاب و سرسره می‌سازم!
‫راستش، شاید از نظر فنی
‫اهل اینجا باشم.
‫ولی الان دیگه مسافر
‫میان‌دنیایی محسوب می‌شم.
‫شماها هم اصلا به تخمم نیستین،
‫چون علمی‌تخیلی شدم.
‫مترجم: «کیارش نعمت گرگانی»
‫در تلگرام: realKiarashNg@
‫همیشه خنده‌ام می‌گیره.
‫وای، عجب جوک بامزه‌ای تعریف کردم.
‫ضمنا، چه ماجراجویی خفنی داشتیم.
‫راستش، به نظرم اگه کنار هم باشیم،
‫مهم نیست اهل کجاییم، مگه نه؟
‫درس اخلاقی خوبی گرفتیم.
‫الان دیگه «دنیای اصلی» همه‌مون همین‌جاست.
‫خیلی خوب داستان رو بستین بچه‌ها.
‫- ای بابا، برگشتین.
‫- پشم‌هام، جری فصل دومه!
‫ببین، تا بهم نتوپیدین،
‫می‌شه یکی دوشمون رو درست کنه؟
‫آبش از بث تو شب سالگردمون هم سردتره.
‫ضمنا، ببینین تو اتاق ریک
‫کی رو پیدا کردم.
‫هوم، بنده جناب خشتک هستم!
‫ناز بودنش اصلا برام مهم نیست.
‫توافق کرده بودیم
‫این جونورها رو تو خونه نیاری.
‫وایستا جری فصل دوم، نه!
‫- وای!
‫- جناب خشتک!
‫همه سوار ماشین بشین.
‫هوم، بنده جناب خشتک هستم!
‫وایستا ببینم، ولی مگه جناب خشتک ایشون نبود؟
‫همه سوار ماشین بشین!
‫زود باشین!
‫هام!
‫هوم، بنده جناب خشتک هستم!
‫این دیگه چه کار کسشعری بود بابا؟!
‫آخه واسه چی باید اون موجود رو
‫بیاری خونه‌مون؟
‫ناز بود دیگه!
‫کیرم توش!
‫حالا باید خط زمانی جدیدی پیدا کنیم!
‫می‌دونین چنین کاری
‫بدون دریچه چقدر دشواره؟
‫باید دوباره همون شکلی مختصات تعیین کنیم
‫و بریم وسط شکافه!
‫باید کل این قسمت تخمی رو
‫از اول تکرار کنیم!
‫ماشین، چندتا پلاستیک استفراغ درست کن.
‫نمی‌شه برگردیم و درستش کنیم؟
‫هوم، بنده جناب خشتک هستم!
‫باورم نمی‌شه سفر دریچه‌ای خراب شده.
‫به وقتش درستش می‌کنم دیگه.
‫با زانو بلندش کن مامان.
‫چند بار چنین کاری کردین؟
‫وای خدا.
‫یعنی قسم می‌خوری
‫به مرگ طبیعی مردن؟
‫اوهوم، آره.
‫همه‌چی عین خط زمانی قبلیمونه؟
‫- حتی وقایع من هم یکسانه؟
‫- راستش، کمی عجولانه شد،
‫واسه همین «پارمیجانو» رو
‫غیرعادی تلفظ می‌کنن.
‫- چطوری تلفظش می‌کـ...
‫- می‌گن «پارمیزیان».
‫- ایشه.
‫- ای خدا.
‫می‌تونستم ولتون کنم‌ها بچه‌ها!
‫خیال کردین مفهوم خانواده...
‫برام اهمیتی داره؟
‫من که حتی ریک شما نیستم!
‫- آها.
‫- «من ریک در انکار هستم!»
‫تو خونه می‌بینمت بابا.
‫شرمنده که این‌قدر سر سامر
‫بازی درآوردم.
‫بالاخره دختر تو هم هست.
‫نه، حد و مرز مفیده.
‫ولی حالا که حرفش شد،
‫شاید من زیادی حد و مرز تعیین کرده باشم.
‫اشکالی نداره گاهی اوقات
‫بهتون سر بزنم؟
‫قشنگ می‌شه.
‫- لباست چه نازه.
‫- همیشه همین رو می‌پوشیم دیگه.
‫وای، چیه مورتی؟
‫قول می‌دی من رو طعمه نکردی؟
‫- که مثلا اون ریکه برگرده؟
‫- چی؟
‫مورتی، باید واسه طرف
‫عزیز باشی که بخوام...
‫طعمه‌ات کنم.
‫واقعا به تخمش هم نیستی.
‫کارش درسته.
‫- «پارمیسان.»
‫- «پارمیزیان.»
‫«پارمیزیان.»
‫- چه چندش. از تلفظش متنفرم.
‫- آره.
‫«بعد از تیتراژ رو از دست ندین»
‫ارائه شده توسط وبسایت دیجی موویز
‫.:: DigiMoviez.Com ::.
‫جهت اطلاع از جدیدترین آدرس سایت
‫دیجی موویز را در شبکه های اجتماعی دنبال کنید: DigiMoviez@
‫کی اینجاست؟ مورتی؟
‫همون موش گنده‌ای؟
‫- وای، چه پیشرفت داستانی جالی.
‫- وای!
‫هیس.
‫عه، عه، عه، عه،
‫آروم باش کوچولو.
‫جری هستی، درسته؟
‫اصلا با مفهوم جری‌ها
‫حال نمی‌کردم.
‫وای، واقعا چه قوس شخصیتی خفنی داشتی.
‫داشتی شلوار می‌پوشیدی؟
‫چی؟
‫آها، آره، نه، لخت شده بودم...
‫که یکی رو گیر بیارم.
‫حالا که حرفش شد، تو اینجا...
‫با خودم یا یه بچه کوچولو صحبت نکردی؟
‫شاید کرده باشم. چطور مگه؟
‫آخه اگه تو هم ازشون متنفری،
‫می‌تونم باهات همکاری کنم.
‫ای بابا، من دیگه «همکاری» نمی‌کنم.
‫سر آدم با مدیریت ملت درد می‌گیره.
‫آخ!
‫«فتالیتی» زدم...
‫جری پیروز شد.
‫وای، پشم‌هام پسر.
‫چه خفن بود!
‫واسه چی اومدی اینجا؟
‫رفیق، من هم دارم مدام
‫همین سوال رو از خودم می‌پرسم.