کانال تلگرامي الماس مووي
@Almasmoviechannel
« مترجمان: علیرضا نورزاده و عاطفه بدوی »
Mr. Lightborn11 & Atefeh Badavi
وایسا ببینم، صدای چی بود؟
چیزی داره از دودکش پایین میاد؟
بابا ریک نوچز، از سرتاسر دنیاها
براتون کادو آورده
ایول -
یا خدا -
واسه جری، معجزه
در خیابان 34ـم بین العادی آوردم
!زمانش دو ساعت بیش‌تره
تنها مشکلی که داشت رو حل کردن
واسه بث، یک عکس دوتایی
از خودمون در دنیایی آوردم
که توی بچگی کشته نشده
وای خدا، بابا -
و واسه بث فضایی -
همون کادو رو آوردم
چون نمی‌دونم کدوم‌تون واقعی هستین
من هم تحت تاثیر قرار گرفتم
سامر، ونموت رو چک کن
پول؟ از کجا فهمیدی؟ -
آخه 17 سالته -
و آخرین کادوم، برای رفیق شفیقم
مورتی، خیلی وقت پیش
این رو می‌خواستی
و اون‌قدر مسیر طولانی‌ای رو
برای گرفتنش طی کردم که نزدیک بود بمیرم
نگو! امکان نداره
امکان نداره -
صدا داره؟ -
معلومه که صدا داره -
نصفش حالش به همینه -
دست‌خوش -
روشنش نکن
نگران نباش، مورتی
از این سلاح شرافتمند
فقط توی مناطق جدای‌ای
استفاده می‌کنه. مثل گاراژ، بدو برو
پشم‌هام! دوست ندارم این رو بگم
ولی ای‌کاش چیزی واسه حمله کردن داشتم
آره، حیف شد که گاری میوه نخریدم
حرومزاده‌ی زیبا
گریپ‌فروت، انبه، عنبه هندی، هندونه
یک عنبه هندی دیگه! یک هندونه دیگه
حمله کن -
چی؟ -
بهم حمله کن -
بهت حمله نمی‌کنم -
بهم حمله کن مورتی! مثل اون پیرمرده
تبدیل به یک کپه لباس می‌شم
ولی می‌میری، مستی
خودم انجامش می‌دم -
نه -
.پشم‌هام، موفق شدی! مثل اوبی وان
ریک؟ بیا بیرون
جدی می‌گم. تبدیل به لباس‌هات شدی؟
الان ریکِ تی‌شرتی؟
اینورم کسخل
عالی بود -
دقیقا -
ریک، این چند ماه اخیر
آدم نازنینی بودی
.خانواده‌مون خیلی خوش‌حاله
واقعا سپاسگزارم
ممنون بچه‌جون، ولی حرف نزن
و هندونه قاچ کن! بگیر که اومد
لعنتی، بازش کن ریک -
برو اونور کیری -
عجله کن
!خیلی شیک عمودی انداختیش، مورتی
خیلی شیک
با من -
...لعن -
لعنتی -
آسانسور -
باید ازش جلو بزنیم! طبقه 10 خوبه؟ -
نه، 15ـ -
وایسا ببینم، ما
روی یک سوشی‌فروشی خفن زندگی می‌کنیم؟
خوش اومدید -
مرسی. الان وقتش نیست -
.زیاده روی کردیم
عجب مشکل خبوی
هنوز هم «ای رول» داری؟
بهت گفتم بریم طبقه 10ـ -
نه، 10 نه مورتی -
مورتی، صبرکن
این چه عنیه؟
ریک؟ -
ربات کسخل کیری. یک کار بهت سپردم -
کارم این بود که پدربزرگ خوبی باشم
هرجا بچه بره، من هم می‌رم -
بهم دست نزن -
...چند وقته که من
گفتی ربات نیستی
دروغ گفتنِ بهت، مثل مرگ
برام سخت بود، مورتی
ولی اگه بهت دروغ نمی‌گفتم
واقعا می‌مردم
از همه طرف خیانت کردین
.گنده‌ش نکن، مورتی
اوایل اون قضیه شوالیه خورشید
ربات رو جایگزین خودم کردم
تا وقتی این قضیه انتقام‌جویی بزرگ رو
حل نکنم، فایده‌ای ندارم
هنوز هم دنبال قاتل زنتی؟
.حس بد به آدم نده، مورتی
واسه همین خودم رو جدا کردم
.تبدیل به چیزی شدم که خودم ازش متنفرم
مثل فیلم‌های درام نتفلیکسی شده
.منظورم فیلم خوب‌هاش نیست
کسشعرهاش رو می‌گم
در حقت لطف کردم
واسه کادوی کریسمس
بهش لایت‌سیبر دادی، کس‌مشنگ؟
داداش خودت من رو جوری
طراحی کردی، که 22 درصد
بیش‌تر از تو ملاحظه‌گر باشم -
خب بسه -
غیرفعالت می‌کنم -
تو گه می‌خوری -
.کارت رو کردی
کل خانواده
عاشق این ربات شدن -
خوبه -
راستی، لایت‌سیبرت تا الان
پس سردابش تموم شده. پس تبریک می‌گم
باورنکردنیه
باورم نمی‌شه گول‌مون زدی
تا عاشقت باشیم -
نه که خودم دوست داشته باشم -
چون کارم این بود، ولی خدا رو شکر
که دیگه مجبور به انجامش نیستم
.گه خوردی
کریسمسه
برو بالا و بقیه رو گول بزن
که بیش‌تر عاشقت بشن
بیاید معجزه‌مون رو پخش کنیم
صحبت از معجزه شد -
چیه؟ از اسباب‌بازیت خسته شدی؟ -
از وقت گذرونی با خانواده‌م
هیجان زده‌م
من و مورتی رو که می‌شناسید
عاشق این فیلم و خیابون‌هاشیم
.این‌جا رو ببینید
نیویورک سیتیه
کی فکرش رو می‌کرد
این همه خیابون داشته باشه؟
.خیابون پهن هم داره
هی جناب، معجزه‌ای ندیدین؟
دختر کوچولم مریضه
و به معجزه نیاز داره
هلی‌کوپتر ریاست جمهوری
توی چمن‌مون داره فرود میاد
الان دست به سرش می‌کنم
حرفی هست که لازم باشه بهم بزنی، مورتی؟ -
کریسمس مبارک؟ -
کی لایت‌سیبر رو
عمودی انداخت؟
.حدس بزن چی شده کسخل
کیلومترها درون زمین فرو رفته و هنوز داره ادامه می‌ده
می‌دونی چی توی قبضه‌ش هست؟
کریستال کایبر -
باشه خرخون -
هرچی که هست
وقتی به هسته زمین بخوره
یک واکنش زنجیره‌ای درست
و زمین رو نابود می‌کنه
جدی؟ -
چرا هنوز -
با شمشیر لیزری بازی می‌کنی؟
حاجی 14 سالته
می‌دونی که جنگ ستارگان
کسشعره، آره؟
لوکس چند دهه‌ست قول داده
یک سه‌گانه جدید بسازه، ولی وقتی ملت بدشون اومد
بعدش وقتی به هر کسخلی
که از راه رسید، یک فرصت داد
و این سریال‌های کیری رو ساخت
نصف ملت وانمود کردن که راضی‌ان
نصف‌شون ریدن بهش
و در آخر هیچ‌کس راضی نبود
می‌دونی چرا، مورتی؟
چون خشت اول که کج بره
تا ته‌ش کج می‌ره
چرا گریه می‌کنی؟
ریک کجاست؟
سرش شلوغه و ازش متنفرم. حالا هم
لایت‌سیبرم رو از دست دادم و ممکنه زمین رو نابود کنه
و واسه اینکه دلم یک لایت‌سیبر خواسته
داری سرزنشم می‌کنی
بدترین کریسمس تاریخه -
وای مورتی -
نباید مثل یک مقام سازمان ملل
باهات صحبت می‌کردم
بیا لایت‌سیبر کسشعرت رو
برگردونیم تا به‌جای بوسیدن دخترها
باهاش بازی کنی
پیدام کردی
رخنه امنیتی -
چی؟ -
حضور غیرمجاز -
چه گهی می‌خوری، مورتی؟ -
امروز صبح، یک لایت‌سیبر واقعی
سرپایین افتاده زمین
و الان داره می‌ره سراغ هسته زمین
که می‌تونه همه‌مون رو
منفجر کنه
.به وسایل‌هام دست بزنین، می‌میرین
تهدید نکردم‌ها، وسایلم در این حد پیشرفته‌ن
.مقر جالبیه، ریک
بابتش 600هزارتا مجوز گرفتی؟
اگه می‌خواستم دولت
وارد خونه‌م بشه، الکسا می‌خریدم
من آوردم‌شون، ریک -
خب می‌تونن برن -
نابودش می‌کنم -
می‌خوایم پسش بگیریم -
احمقانه‌ست -
چه‌جور پدربزرگی هستی؟ -
نا سلامتی کریسمسه
اون‌وقت مثل فیل اسپکتوری می‌مونی
که رندی کوئید زده گاییده‌تش
اگه می‌خوای کمک کنی، بکن
در غیر اینصورت دخالت نکن
کریسمسم مبارک
کریسمس من مبارک -
کریسمس من -
به‌هرحال من متخصص نیستم
...ولی گویا
زمان معینی
برای ساخت مته حفاری بزرگ داریم
مته حفاری بزرگ؟
چه با صدای بلند
دخالت نمی‌کنی
بذار نابودش کنم -
به اندازه کافی نابود کردی -
گویا یکی به حرفم رسید
!وای خدا، این خیابون‌ها رو ببین
خیابون 34 و 35 داریم
.این هم 36ـش. معجزه‌ست
توی خیابون 37 معجزه شده
خیابون 38، دیگه از خیابون‌های پهن
که برات نگم
باورم نمی‌شه اینا رو
حذف کردن
بابا، این اواخر
خیلی خوب بودی
.کم‌کم دارم می‌ترسم نکنه واقعی نباشی
ربات که نیستی؟
این‌جور بهش فکرکن عزیزم؛
اگر باشم، رباتی‌ام که طراحی شده
تا خیلی خیلی دوست‌تون
داشته باشه
به اندازه‌ای صحیح هست
که به لایت‌سیبر برسه؟
ظرف یک ساعت می‌رسه
...به زیر لایت‌سیبر، چون
.رفته پایین‌تر که
درحال حرکته راستی
.عجب کسخلی هستی
گم شو بیرون
بشین تا توی کریسمس
دانشمند خوب گیرت بیاد
من رئیس جمهور ایالات متحده کسکش‌هام
خیلی‌خب نابغه، بهت اجازه می‌دم
تا مته‌مون رو سریع‌تر کنی -
بهش دست نمی‌زنم -
.اعصابم به‌هم می‌ریزه
دومادم خلاق‌تره
باشه، نابودش کن -
فکر نمی‌کردم این رو بگی -
راستش می‌دونستم
این رو می‌گی
این چیه؟ -
یک لایت‌سیبر دیگه‌ست -
که توی قبضه‌ش یک موشک ژیروسکوپی
با کنترل هوش مصنوعی داره
لایت‌سیبر داشتی؟ -
دلت می‌خواست؟ -
عجب کادوی مسخره‌ای می‌شد
عمودسیبر، رهنمود ابتداییت رو اعلام کن -
عمودی ایستادن -
بهشون نشون بده بازی چطوره -
چشم -
آره -
آمریکا -
عمودی بمون، عمودسیبر -
چشم -
خوبه، هدف رو دنبال کن
گزارش بده
عمودسیبر، می‌شنوی؟ -
باید هر سری جواب بدم؟ -
ببخشید؟ -
من طراحی شدم تا عمودی بمونم -
.نه که همه‌ش بهت «چشم» بگم
تو کار خودت رو بکن، من هم کار خودم رو
من کنترلت می‌کنم -
خیلی‌خب -
مغزم رو خاموش می‌کنم
تا کنترلم کنی، بای بای
شوخیت گرفته؟
لعنتی
مسیرش داره منحرف می‌شه، قربان
از کجا داره میاد بیرون؟ -
ایتالیا قربان -
می‌تونست بدتر هم بشه
این قاعدتاً آموری نیست
خیلی خوب نشون‌مون دادی، ریک -
به تخمم -
نخست وزیر ایتالیا پشت خطه -
بذارش روی حالت انتظار -
.می‌ندازیمش گردن سعودی‌ها
این کارها ازشون برمیاد
ممکنه هم کار خودشون
بوده باشه
کار خودشون بوده
در انتهای تقاطع خیابان 401 و خیابان 7000ـ
یک معجزه دیگه
وجود داره
هر بلاک یک معجزه -
من هم دیگه عنم گرفت -
بیاید یک بازی کریسمسی بکنیم
تا حالا «ربات هستی؟» بازی کردین؟
هرکسی باید تصمیم بگیره
که رباته یا نه
خوبه -
آره -
.ولی بلند نگیدش
چون اگر ربات باشید
.حق ندارید که بگید
قانون بازیشه
این دردناک‌ترین و بدترین ویژگی ربات‌هاست
ولی باید به سوال همه
جواب بدین
و تصمیم‌گیری و قضاوت درباره این‌که
ربات هستین یا نه به عهده خودشونه
.چون اگه ربات باشین نمی‌تونین چیزی بگین
اجازه ندارین
از من شروع کنین. بپرسین
ربات هستی یا نه؟ می‌تونم مستقیم بپرسم؟ -
آره -
ولی یادتون باشه اگه ربات باشم باید دروغ بگم
.با این‌که اصلا دلم نمی‌خواد
دیگه سوال ندارین؟
احساسات هم داری؟ -
آره بابا -
اصلا مشکل همینه. اگه من ربات باشم
که نیستم
یادتون باشه که مجبورم این رو تکرار کنم
ولی آره، همه چی رو حس می‌کنم
عاشق یه سری افراد خاص هستم
ولی اگه برنامه‌ریزی شده باشم
که فریب‌شون بدم احساس شرمساری می‌کنم
و این اگه‌ش خیلی مهمه چون اصلا معلوم نیست  -
اسکلتت از چی ساخته شده؟ -
تیتانیوم
پس یه رباتی -
آره -
نه نیستم! ولی اگه یه ربات هم بود همین رو می‌گفت
پس فهمیدین چه جوریه دیگه؟
سرش رو بخورین
چه‌قدر باحاله! همیشه از این که خودم باشم
و با خانواده‌ ابلهم دورهم خوش بگذرونیم
واهمه داشتم
ولی بابابزرگ ریک بهم یاد داد
که اشکالی نداره که ضعف‌هام رو بپذیرم
و از این‌که خودم رو در معرض آسیب قرار بدم
نترسم
من هم همین طور -
دقیقا -
خیلی‌خب مته حفاری‌تون حاضره
الان از لایت‌سیبر هم سریع‌تره
مورتی عقب می‌شینی یا جلو؟ -
کی گفته قراره باهم بریم؟ -
...تو حتی نمی‌خواستی -
خدایا! باشه! بای‌بای -
موفق باشین و لطفا سیاره‌م رو نترکونین
جوری رفتار می‌کنی انگار جنابعالی
از پشت خنجر خوردی
چون همین‌طوره مورتی
می‌خوای بدونی چرا
قبل از شروع ماجرای احمقانه شوالیه‌های خورشید
یه ربات رو گذاشتم جای خودم؟
چون بهت گفتم اون شمشیر کیری رو ازشون نگیر
و تو حرفم رو به تخمت گرفتی
انگار همسایه‌ی چل‌مون جین یا دیوید آرکت
این رو بهت گفته باشه
.بهم گفتی حوصله‌سربر
قد عن برام ارزش قائل نشدی
وقتی با ملت شبیه آدمیزاد برخورد کنی
دیگه کیرشون هم حسابت نمی‌کنن
به وسایلت دست می‌زنن، می‌رینن به همه چی
و خانواده‌ت رو می‌کشن
هرکاری میلت می‌کشه بکن. بهش اعتماد کن
تهش همینی می‌شه که بهت گفتم
من خانواده‌ت رو نمی‌کشم مورتی
ممنون، حرفت خیلی برام ارزشمند بود
حالا اگه یه وقت به گا رفتیم
حرفی نداری که بخوای قبل از مرگت بزنی؟
هنوز به سن رای دادن نرسیدم آقای رئیس‌جمهور
ولی هر وقت برسم، به شما رای می دم -
ممنونم مورتی -
تک تک رای‌ها ارزشمندن. اگه بخوای می‌تونم بگم
به صورت قانونی سنت رو تغییر بدن
نه دست شما درد نکنه
عجله‌ای ندارم
...در حال رسیدن به لایت‌سیبر تا
گه توش، همین الان، دارین می‌رسین
شرمنده روزی که شمارش معکوس رو
درس دادن غایب بودم
یا حالا یا هیچ‌وقت مورتی
ایناهاش -
شروع معکوس‌سازی جت‌ها -
دارمش
نه... من گرفتمش
.حرومزاده‌ی محشر کوچولو
بزن بریم بالا پسر
نیرو به همراهم باشد
گمونم منظورت من بودم -
چی؟ تو که از جنگ ستارگان متنفری -
.وقتی هم‌سنت بودم تو سینماها پخش می‌شد
باهاشون بزرگ شدم
ازشون درس گرفتم، راه تشخیص
نیکی از بدی رو آموختم و یاد گرفتم
که داشتن یه پدر بد می‌‌تونه
در آینده آدم رو به فرد قدرتمندتری تبدیل کنه
و وقتی اون فیلم سوم خز رو پخش کردن
انگار بخشی از وجودم رو کشتن
ولی اشتباه نکن پسرجون
جنگ ستارگان مال منه، نه جنابعالی
نه اون نویسنده کیری ایکبیریش
نه اون شرکت تخمی میکی‌موس
اون‌ها که تاوانش رو با روح‌شون ندادن
ولی من دادم
من این رو به دست آوردم. مال تو نیست
آمریکا بچرخ و رو به جلو حرکت کن -
کثافت -
ریک. خوشحال می‌شم اگه بهم افتخار بدی
و امسال تو برشش بدی
...بابا این تا حالا -
سابقه نداشته؟ -
حق با توئه سامر
می‌خوام با این حرکت نشون بدم
که پدرِ مادرتون رو مثل پدر خودم می‌دونم
جری... نه، تو برشش بزن
بابا چی کار می‌کنی؟
تو رو مثل اعضای خونی خانواده‌ش
قبول کرده بابابزرگ
مورتی! چه‌قدر خوشحالم که می‌بینمت
اومدی با بابابزرگ پیرت وقت بگذرونی؟ -
تو که بابابزرگم نیستی -
یه ربات کیری هستی
آخیش خلاص شدم
♪ در شب میلاد مسیح ♪
♪ فرشتگان ♪
♪ برای چوپانانی که در چراگاه بودند ♪
♪ پیامی ‌آوردند ♪
خیلی‌خب
سامر، موادی چیزی دم دستت نداری؟ -
جدی می‌خوای؟ -
گمونم نه
خوشحالم این بار من نریدم به کریسمس
مردمان زمین -
این هیچ‌وقت نشونه خوبی نیست -
نمی‌خوام کس خاصی رو مقصر بشمارم ها
ولی مورتی اسمیت
یه لایت‌سیبر واسه کریسمس کادو گرفت
از دستش افتاد و دوباره داره
به سمت هسته‌ی زمین حرکت می‌کنه
یعنی چیزه، منظورم برای اولین باره
کسکش عوضی! نشسته باهاش بازی کرده
اگه به هسته برسه، همه‌تون می‌ترکین
.یعنی خب همه‌مون
اما امیدتون رو از دست ندین
داریم تمام تلاش‌مون رو می‌کنیم تا از وقوعش
جلوگیری کنیم اما اگه یه وقت موفق نشدیم
کاخ‌ سفید رو به فضا می‌فرستیم
.خب، ظاهرا لو رفتم
تابلوئه که همین الانش هم تو فضاییم
کیر زدی به کریسمس -
نخیرم -
لایت‌سیبرم رو دزدید و حتما از دستش افتاده
البته برای بار دوم
یعنی بار اولی هم بوده و جلوش رو گرفتین؟
با یه مته حفاری -
مته حفاری؟ چه خفن -
آره باحال بود، ولی دولت
همه چی رو با خودش برد
پس مجبوریم دست به دامن تنها لاشی‌ای بشیم
که می‌تونه تو این فرصت کم یکی دیگه درست کنه -
ولی ریک رفته -
و فکر کنم این دفعه دیگه قصد برگشتن نداره
خب پس بریم سراغ گزینه دوم‌مون
ای قبر پدر همه‌تون
بذارین بمیرم. خاموشم کنین
البته منظورم این نبود که دکمه خاموش و روشن دارم ها
چون من که اصلا ربات نیستم
پیدات کردم کسکش
خب، این هم می‌تونم یه کاریش کنم
منظورت چیه که سرآشپز کاخ سفید
رفته بوده خرید؟
تو بلدی تخم‌مرغ درست کنی؟
جدی؟ همه بلدن؟
خبرهای خوبی براتون دارم قربان.قبل از این‌که لایت‌سیبر
به هسته زمین برسه جلوش گرفته شد
ایول. فکر نکنم بشه بهشون بگی
بفرستنش اینجا، نه؟
کی جلوش رو گرفت؟ -
متاسفانه خبر بدم همین بود قربان -
آره واقعا خبر بدی بود
سلام جناب. احیانا یه چیزی از دست‌تون نیفتاده بود؟ -
مورتی -
می‌بینم که مشکلاتت رو با ریک حل کردین
نه اصلا، رابطه بین من و ریک اصلی
به لطف دو بهم‌زنی سرکار
واسه دزدیدن این لایت‌سیبر کوفتی
از این کیری‌تر نمی‌تونست باشه
.آهان. ولی خب حالا که دیگه پسش گرفتی
ماموریتت رو تکمیل کردی
به عنوان یه خوره -
خودتی -
بابا نمی‌شه که همه اون چرندیات رو
راجع به جنگ ستارگان بگی
بعد جوری وانمود کنی که انگار خیلی باحال و خفنی
اگه آدم باحالی نبودم، یکی از این‌ها داشتم؟
گمونم
از این درهاییه که آروم بسته می‌شن
قل بخور از زیرش رد شیم
وای نه، بهت نمی‌رسم
چه حیف شد که دوباره باید بمیرم. وای پسر
پشم‌هام! این‌ها همیشه تو کاخ سفید بودن؟
کارتر اینجا رو با دست‌های خودش ساخت
.ریگان سعی کرد خرابش کنه
جورج دبلیو هم اون بشکه‌ها رو به میخونه اضافه کرد
ولی فقط من بودم که ارزشش رو درست درک کردم
آقای رئیس جمهور. باید برگردین خونه
و حقیقت رو به مردم بگین
.گمشو بابا مگه روانیم
ربات‌ها! لایت‌سیبرش رو بگیرین
صبر داشته باشین. معمولا
بار چهارم موفق می‌شن
خیلی‌خب درست شد
نگاه‌شون کنین! دست‌‌هاشون لایت سیبر داره
جرات دارین بگین خفن نیست
نیست! همیشه دوست داشتم با لایت‌سیبر
مبارزه کنم ولی نه تو همچین شرایطی
کیر زدی به رویام -
دیزنی کیر زد توش -
فکر کردی من خوشم میاد شونصدتا سریال
با ساخت کم هزینه و جلوه‌های ویژه داغون نگاه کنم؟
سر و ته همه‌ش رو
با یه دونه از اون پرده سبزها هم میارن
نیست تو خیلی بیش‌تر بارته
بابا من کلی ایده خوب دارم، مثلا یه ربات
با چشم‌های لایت سیبری
تف! این‌که کوره
ولی سوای این مسئله ایده‌ی خوبی بود
اعتراف می‌کنم. ازت می‌ترسیدم
خیلی‌خب مورتی
بیخیال، اون مسلسل لایت‌سیبری رو بذار زمین
ما کلی باهم خوش گذروندیم، مگه نه؟
طبق قوانین جنگ ستارگان
باید من رو ببخشی -
دیگه نه جنگ ستارگان به کیرمه، نه تو -
نه مورتی -
ریک‌بات -
جونش رو به‌خاطر من فدا کرد
خیلی تحت تاثیر قرار نگیر
کلا دنبال اینه که بمیره
چیزیم نیست. جاییم درد نمی‌کنه
یا خدا مورتی! دارن میفتن
کاملا عمود فرود اومدن
.خودت رو نجات بده مورتی
ریک می‌تونه یه نسخه دیگه از من برات بسازه
البته اگه ربات بودم، که نیستم
یکی دیگه‌ت رو نمی‌خوام
ریک؟ اومدی کمک‌مون
بهتره یه فکری به حال ریک‌توسترت بکنی
دارم روغن بالا میارم مورتی
ریک‌بات. هیچ وقت نباید از خودم می‌روندمت
تو بی‌نظیر بودی. حرف نداشتی
معلومه که بی‌نظیر بودم. ناسلامتی‌ ریکم
ریک من رو برای خوشحال کردن تو ساخت مورتی
هرکاری که برات کردم رو
عملا ریک در حقت انجام داده
ولی شاید بهتر باشه یه سری کارها رو
با دست خودش انجام بده
خدایا! چرا نمی‌میری پس؟
خداحافظ مورتی
از دست تو ریک
فکر کنم الان زمان مناسبی نیست که ازت بخوام
یه کاخ سفید نو برام بسازی، نه؟
مورتی، می‌شه یه اوبر برام بگیری؟
.هیچی ولش کن
کریسمس‌تون مبارک
فکر کنم بهتره با بقیه برم تو کوچه
یارویی که جیغ می‌کشه رو تماشا کنم
راستی یه دوش بگیری بد نیست
.شاید حق با ریک‌بات باشه
باید بیش‌تر در جریان کارهام می‌داشتمت
اگه بخوای می‌تونی کمکم کنی
برگ‌هام. این تمام جاهاییه
که ممکنه ریک نخست اونجا باشه؟
کاش این‌طور بود. تمام جاهاییه که هست
یا خدا -
به دنیای تاریک من خوش اومدی -
کل زندگیم رو صرف پیدا کردن این یارو گذاشتم
.این اولین باریه که اینقدر بهش نزدیک شدم
کشتنش عملا غیرممکنه
.یه عوضی دغل‌بازیه که دومی نداره
پیدا کردنش زندگیم رو به گه کشید مورتی
ولی از الان به بعد باهم دنبالش می‌گردیم
قراره زندگیت به گا بره مورتی
ریک و مورتی فصل هفتم
بیفتیم دنبال دشمنم! حالا تلاش کنیم
حواس‌مون به سلامتی‌مون هم باشه
مثلا نرمش کنیم. البته قرار نیست
داستان تمام قسمت‌ها در این مورد باشه
ممکنه همه‌ش پشت پرده اتفاق بیفته کی می‌دونه؟
هیشکی غیرخودمون نمی‌دونه
دردناک‌ترین مسئله‌ای بود که تو زندگیم
مجبور شدم باهاش دست و پنجه نرم کنم
و حالا می‌خوام پای تو رو هم به قضیه باز کنم
چون خودت این‌طور خواستی
من و تو مورتی
« مترجمان: علیرضا نورزاده و عاطفه بدوی »
Mr. Lightborn11 & Atefeh Badavi
عجب فصلی بود مگه نه؟ ریک نخست
جلسات مشاوره و اون ماجرای روی
یادتونه؟ شرمنده نبودم داشتم سعی می‌کردم
کونم‌ رو فرم بیارم
شاید فکر کنین دارم زیاده روی می‌کنم
و همه این‌ کارها به‌خاطر پر کردن جای خالی
ایمی و عنو کوچولوئه، ولی مربیم کارل می‌گه
بهترین راه واسه فراموش کردن یه زن
اسکات زدن با وزنه 136 کیلوگرمیه -
دقیقا -
اوف جون
تف توش! بگو که صدمه جدی ندیدم
ولی ترکیدم، نه؟
یکی به ایمی زنگ بزنه بگه بهش نیاز دارم
دوسش دارم، با گوشی خودم نه
.بلاکم کرده. با مال خودت بزن
خرد و خمیر شدم رفت
کانال تلگرامي الماس مووي
@Almasmoviechannel