!هی، بچه‌ها
!بیرون از فروشگاه من کارای بد نکنین
!من یه فروشگاه خوب دارم
!بیخیال شو، پیر مرد
ما چند تا بچۀ باحال بدیم
!که داریم جَوونی می‌کنیم
بچه‌ها، می‌خواین
بازم با اسکیت‌بورد حرکت بزنیم؟
کدوم حرکت‌ها؟ -
حرکت‌های اصلی و باحال دیگه -
حال‌تون چطوره، بچه‌ها؟
می‌دونستین پدربزرگ‌تون
داره سعی می‌کنه توجه‌تون رو جلب کنه؟
آره، آره. گم شو، احمق
نوۀ پسر. یع… یعنی چی؟
از این آدمای اهل فرقه‌ست
یه روانی به اسم «روی» رو می‌پرستن
که میگه پدربزرگ همه‌ست
خب، امروز برنامه‌ت چیه؟
یه غذایی بخوریم
و شاید بالاخره بذاری ببوسمت؟
می‌دونی، با دهنم و این حرفا؟
همین الان داره برگزار میشه
بیاین بریم ببینیم چه خبره -
وای خدا -
بیخیال، فقط واسۀ خنده، می‌دونی؟
…نه، این چیزی نیست که من
شماها همه‌ش فکر می‌کنین
که من یه رهبر مذهبی‌ام
این یه دین نیست. حقیقت محضه
توی زندگی واقعی، من یه دانشمندم
اما این زندگی واقعی نیست، یه بازی ویدیوییه
حداقل تا این جاش رو که می‌فهمین، نه؟
یه بازی ویدیوییه؟
اما تو که گفتی من نوۀ تو هستم؟
میگم همه نوۀ من هستن
،همۀ کسایی که اینجان
همۀ آدمای دنیا بجز من
همۀ شما نوۀ من هستین، اسم‌تون مورتی‌ــه
توی یه بازی ویدیویی گیر افتادین
و من اومدم نجات‌تون بدم
من چی؟
من نوۀ تو هستم؟
!همین الان گفتم همه هستن
!وای -
!باور نکردنیه -
باشه، باشه، اما همچنین واکنشی نوشن ندین
این یه دین نیست. اتفاقیه که در حال وقوعه
من، شما و خواهرتون توی یه سالن بازی
به اسم «بلیپس و چیتز» هستیم
بوسیلۀ تروریست‌ها تسخیر شده
برق قطع شد، بازی دوباره شروع شد
و هویت‌تون به شخصیت‌های
غیربازیکن تبدیل شده
،بنابراین من به عنوان روی وارد شدم
یکی از شخصیت‌های بازیکنه
تا شما نوه‌هام یعنی مورتی رو
قبل از اینکه تموم بشه
و بمیرین، از بازی خارج کنم
باشه، اینجا یه سؤال داریم
من نوۀ تو هستم؟ -
!وای خدا! آره -
تک تک شما یک / پنج میلیاردم از مورتی هستین
همۀ شما، روی هم، مورتی هستین
ببینین، دل… دلم نمی‌خواد
بی حوصله و بد اخلاق به‌نظر برسم
اما اگر قراره انقدر سخت و پیچیده باشه
باید تلاش بیشتری انجام بدیم
…مشکلات زیادی برامون
سامر، چی؟
!اگر اذیتم کنی، نمی‌تونم اینکارو انجام بدم
اتساع زمان رو درک می‌کنی؟
با تلف کردن هر ثانیه، یه ماه رو از دست میدم
یه ارتش بیگانه
داره به مردم تیراندازی می‌کنه
!باید چیکار کنم؟
یه گروه کوچیک از تروریست‌های بیگانه‌ن
جان‌سخت بازی دربیار -
یعنی چی؟ -
،قایم شو، از دریچه‌های هوا استفاده کن
تا حالا فیلم جان‌سخت رو ندیدی؟
،من ۱۷ سالمه
!نه، تا حالا فیلم جان‌سخت رو ندیدم
خب، بازیگر فیلم جان‌سخت هم همینطور
!پس می‌ترکونی! موفق باشی
ارائه شده توسط الماس مووی
www.Almasmovie.Net
کلیه حقوق مربوط به زیرنویس متعلق به مترجم (های) آن میباشد.
‫« ترجمه از مهـرداد »
‫.:: Mehrdadss ::.
« ریک و مورتی »
…لَری
نه، این بچه دیگه به اینجا رسونده
…بخدا قسم
!حتماً شوخیت گرفته -
!وای! موهای قشنگت -
!این مدل موی دخترونه نیست
من دختر نیستم، نوۀ پسرم
!خانواده‌ت دین کاملاً خوبی داشتن
!تو یهودی بزرگ شدی
بابا، یه نکتۀ خاص
دربارۀ یهودی بودن بهم بگو
!یه میلیون نکتۀ خاص هست
با… با… با کلاه مخصوص میری معبد
…فلافافلوتن
فلافافلوتن؟
کلمات یهودی مسخره‌ن
چون ما یه پسر ۱۴ سالۀ مسیحی
که غیر مذهبی بزرگ شده
!و توی یه بازی ویدیویی هستیم
نیازی به شنیدن این اشموتن‌هیون ندارم
[مزخرفات]
بذار این رو ازت بپرسم، خانم نوۀ پسر
خانم شخصیت بازی ویدیویی
اگر دختر من نیستی، چرا توی خونۀ منی
و این رو شِکافکا رو به زبون میاری؟
[مزخرفات]
اصلاً چرا اینجا زندگی می‌کنی؟
سؤال خوبیه
!می‌ذاره میره! دختر من
یک / پنج میلیاردم از یه بچه که توی
یه بازی ویدیویی به گیر افتاده
آره، این و مدرک کالج
!برات پول اجاره‌خونه میشه
شماها چی می‌خواین؟
علایق زیادی داریم
اما در حال حاضر علاقۀ اصلیم جای
گاوصندوق‌تونه
توکن‌ها رو با ارز دیجیتال معاوضه می‌کنیم
گاوصندوق نداریم
اصلاحیه، چیزی که نداری سَره
این یه سلاحه یا یه ابزار پزشکی؟
چرا باید یه تفنگ
با لیزری به این نازکی بهم بدین؟
شنیدی که بهش گفتم سر نداره؟
شنیدی بهش گفتم سر نداره؟ -
ملت زیر جراحی می‌میرن -
هی! کی بهم دست نزد؟
!دوست ندارم بهم دست بزنن
حواس‌تون به گروگان‌ها باشه
مطمئن بشین کسی جان‌سخت بازی درنمیاره
سلام، سلام، سلام. اسم من مورتی‌ــه
یه پسر ۱۴ ساله توی یه بازی ویدیویی‌ام
!باشه! آره -
!وای خدا -
آره، ببینین. احساس می‌کنم
هر بار که این موضوع رو توضیح میدم
پیروانم رو از دست میدم اما این یه دین نیست
و در حالی که
پیامی از دنیایی فراتر از این دارم
و همۀ مردم دنیا باید پیامم رو بشنون
چیزی که نمی‌خوام اینه که
دیگه درباره‌ش آهنگی ساخته بشه
نه توی این ژانر
من اهل هیپ هاپ قدیمی‌ام
و نه این یه دعوت برای شما نیست
که اینکارو انجام بدین
چون می‌خوام به زبون بیارم
تنوع نداریم
!بخوابین روی زمین
همۀ شما به دلیل مذهبی بودن
!به روش اشتباه دستگیر میشین
!این یه دین نیست
می‌دونی چیه، یه تیر بزن خلاصم کنم
فکر می‌کنی خدات باعث میشه ضد گلوله باشی؟
توی دنیای واقعی هم خدا وجود نداره
احمق
اینجا هم خدای اضافی وجود نداره
می‌دونی چیه، کولی؟
!دلیل تیر خوردنت، اینجوری حرف زدنه
،اگر بکشیش
بازی تموم میشه و همه‌مون می‌میریم
!بخواب روی زمین، خانم -
من خانم نیستم -
و تو هم سرباز نیستی
ما یه نفریم که
به تیکه‌های کوچیک زیادی تقسیم شده
می‌فهمی چی میگم، رفیق؟
تو… به من آسیب نمی‌رسونی. تو خود منی
!اسم من کوین‌ــه! من یه سربازم! ۳۰ سالمه
یکم نژادپرست‌ام اما بهترین دوستم
یه مهاجره که توی یه جنگ عمومی
!در خارج از کشور مترجمم بود
این حقیقت نداره
ما ۱۴ سالمونه، عاشق پیتزا و جق زدنیم
پیراهن زرد می‌پوشیم
و موهامون شبیه کلاه‌خود قهوه‌ای رنگه
و… و دل‌مون برای خانواده‌مون تنگ شده
و بدجوری پامون رو از گلیم‌مون درازتر کردیم
چرا همیشه همین اتفاق میافته، رفیق؟
می‌دونم، نه؟ -
وای خدا -
وای خدا. بیا بغلم
اون کیه؟
اسمش توی بازی ویدیویی، مارتائـه
باشه. ببینین، با همچین آدمی
می‌تونم کنار بیام
قایم شو. برو توی دریچه‌های هوا»
«جان‌سخت بازی دربیار
!وای خدا! چندش‌آوره
راستش، خوشمزه‌ست
!وای خدا! چندش‌آوره که خوشمزه‌ست
فرانک، پیداش کردی؟
گزارش بده
واکی‌تاکی. این دیگه خود جان‌سخت بازیه
برای دونستن این موضوع
نیازی به دیدنش فیلم ندارم
جانزم. تکرار می‌کنم، پیداش کردی؟
یک، دو سه امتحان می‌کنیم
واکی‌تاکیت دست منه، دیوث
داری جان‌سخت بازی درمیاری؟
شاید
تو… هم؟ داری اینکارو می‌کنی؟
کم و بیش
و همکارم، فرانک؟
اِ… همکارت فرانک مطمئناً
جان‌سخت بازی درنمیاره
حتی شاید بشه گفت داره جان‌راحت بازی درمیاره
چون کشتمش و اصلاً هم سخت نبود
آروم باش، وینزلو
!وینزلو
آدم هر روز یکی از علاقه‌مندان
،به جان‌سخت رو زیارت نمی‌کنه
…اسم‌تون چی بود، خانم
بهم بگو جان‌سخت
باشه، جان‌سخت
بگو ببینم. دربارۀ جان‌سخت چی می‌دونی؟
چه اهمیتی برای تو داره؟
داری دربارۀ جان‌سخت کتاب می‌نویسی؟
در واقع، چند تا کتاب نوشته‌م
هر تمدن حساسی در سراسر کهکشان
در نهایت میره سراغ همون اسطوره
در سنتوری، بهش میگن مرد بُرجی
اوریونی‌ها بهش میگن چرخۀ ثورنبرگ
…و در آندرومدا بهش میگن
احمقانه‌ست که فکر می‌کنی می‌تونی بکشی
همۀ این‌ها به معنای
همون چیزیه که تو بهش میگی، جان‌سخت
تفاوت اینه که تمدن‌هایی مثل تمدن من
از اهمیت این موضوع آگاه هستیم
در حالی که شک دارم
شما بتونین حتی یه خط رو خاطر بیارین
واکی‌تاکی، جان‌سخت. مادرجنده
!وای
چندی پیش، نوه‌گرایی
به عنوان یه فرقۀ آخرالزمانی
داشت کنار گذاشته می‌شد
اما از اونجایی که
…اکثریت مردم جهان تصمیم گرفتن
هی، می‌دونی چیه، ما از جق زدن و بازی کردن
خوش‌مون میاد و خواهرهامون اون بیرون
،دارن با تروریست مبارزه می‌کنن
گام های اساسی برداشته شده
دنیا متحده، چون دنیا
مثل یه پسر ۱۴ ساله به اسم مورتی‌ــه
ولی همۀ این‌ها از کجا نشأت می‌گیره؟
بعضیا میگن رهبر نوه‌گرایی، روی
جایی در این کوه‌ها، یه پایگاه مخفی داره
من… نتونستم پیداش کن پس میکروفون به دست
در منطقۀ عمومی ایستادم
!گزارشگر شبکۀ اخبار خوب، تونی هستم
!مورتی ِ دست راستم اینجاست
به اندازۀ کافی سفینۀ فضایی داریم؟ -
نه هنوز -
قبل از اینکه بتونم کل جمعیت الکی رو
به فضای بیرونی الکی ببرم
پنج سال دیگه، به زمان بازی، زمان لازمه
قراره در فضای بیرونی چیکار کنیم؟
هیچی. الکیه. ادامه میدیم
نقشۀ بازی لبه‌هایی داره
اما موتور بازی بهمون اجازه میده
ازشون عبور کنیم
که اینکار بازی رو
مجبور به تنظیم مجدد می‌کنه
اما قبلش ما رو بیرون می‌کنه
که مورتی باید ازش جون سالم بدر ببره
،منظورم اینه
هر میزان از مورتی که همراه‌مونه
پس اگر ۵ میلیارد دستمال
آغشته به کلروفرم نداری
امیدوارم بتونی این احمق‌ها رو
به سمت هدف‌مون سوق بدی
اونا احمق نیستن، پردبزرگ
اونا خود منن
وقتی که برگردیم می‌فهمی که چقدر خنده‌داره
در ضمن، بابای نابغه‌ت رو آوردم اینجا
اونجاست -
چی؟ چرا؟ -
فکر کردم اینجوری ازم تشکر می‌کنی
و حواست کمتر پرت میشه
تا اینکه بذارم بمیره
،از وقتی که همسرش رو از دست داده
…وضعیت خوبی نداشته
مامانم؟
مامان واقعیت نه، مامان توی بازی ویدیویی
بوسیلۀ یه بخش کوچیک از خودت اشغال شده
بخشی از خودت که حالا برای همیشه مُرده
و بخش‌ها جمع میشن، منم بابات رو آوردم اینجا
قابلی نداشت، هیولای بی‌عاطفه
مارتا. منم، بابا
به‌خاطر تو تبدیل شدم
اسم من مورتی. اسم تو هم همینه
و هیچ تبدیلی در کار نیست
هر دومون مورتی هستیم. این یه حقیقته
حتماً، عزیزم. هر چی تو بگی
نمی‌خوام دعوا کنم. بهت افتخار می‌کنم
از اینکه قبل از اینکه
قدرت‌مندترین زن دنیا بشی
به‌خاطر مدل موهات خجالتت دادمگ
و بهت گفتم دوره‌گرد بیکار جنده
از دستم عصبانی هستی؟
اگر من جای تو بودم، یکم عصبانی می‌شدم
تو خود منی و… و چرا باید
از دست خودم عصبانی بشم؟
،نکتۀ درستیه
اینجا… چیزی برای خوردن هست؟
یه آشپزخونۀ کوچیک
توی اتاق استراحت وجود داره
گفتی آشپزخونۀ کوچیک، چه درمان با کلاسی
ببخشید؟ -
گفتم ممنون، عاشقشم -
!ما… همۀ ما بخشی از مورتی هستیم
بعضی‌هامون
…نسبت به بقیه بخش‌های مهم‌تری هستیم
پسر، اون بخش از وجودم
که متعلق به پدرمه خیلی کیریه
وقتی که برمی‌گردیم، اونم خیلی خنده‌داره
دفعۀ بعد که خواستی جان‌سخت بازی دربیاری
مثل اون یارو تو فیلم جان‌سخت
زیر یه میز بلند قایم نشو
باشه، اینکارو نمی‌کنم
فکر کردم گفتی بلد نیست
!جان‌سخت بازی دربیاره
بلد نیست -
!داره یکی یکی ما رو می‌کشه -
انتظار داری چیکار کنه، برامون بستنی بخره؟
یا دو تا دو تا؟
داره فی‌البداهه عمل می‌کنه
که همین باعث میشه بیافته توی تلۀ ما
بدون سلاح توی سالن بازی پرسه می‌زنم
،و وقتی با من روبرو بشه
وانمود می‌کنم یه گروگانم
و از اونجایی که فیلم جان‌سخت رو ندیده
به جای اینکه یه اسلحۀ خالی بهم بده
!بهم یه… آخ
!جان‌سخت! جان‌سخت! جان‌سخت
!این دیگه چی بود؟
!جان‌سخت! جان‌سخت
نمی‌تونی توی واکی‌تاکی
…داد بزنی جان‌سخت و
!واکی‌تاکیش رو انداخت دور
!از جان‌سخت متنفره
که یعنی اون مک‌کلین ِ نهاییه
[کاراکتر اصلی فیلم جان‌سخت]
هر چیزی دربارۀ جان‌سخت
می‌دونی رو فراموش کن
!و به اون جنده شلیک کن
ممنون که ملاقات با من رو
قبول کردین، آقای روی
گوش نیمی از مردم کشور به تک تک کلمات شماست
بهتره بگم بیشتر مردم جهان
،به‌نظر من
تو یه جورایی مثل پاپ هستی
من پاپ نیستم جون این یه دین نیست
به معنای واقعی کلمه
توی یه بازی ویدیویی هستیم
،پیام رو شنیده‌م، روی
تحت فشار نیستی
پس می‌خوای همۀ افراد
سوار سفینۀ فضایی بشن
ولی بعضیا مقاومت می‌کنن
شاید مردم ترجیح میدن
خودشون رو رهبرشون رو انتخاب کنن
صحیح. رأی دهنده‌هات
افرادی که دوست دارن
بهشون گفته بشه چیکار کنن
ولی دوست ندارن به این موضوع اعتراف کنن
آره، مطمئن نیستم
من جای تو بودم اینجوری برداشت می‌کردم
من مطمئنم که برداشت احمقانه‌ای می‌کردی
بهت که گفتم وقت تلفن کردنه
‫۹۲ درصدتون رو آماده کرده‌م
قرار نیست بقیه رو
با معامله با انگل‌ها آماده کنم
آقای رئیس‌جمهور، روی همون ریک‌ــه
اون ما نیست. من و شما، ما… ما مورتی هستیم
واقعا باور کردنش انقدر سخته؟
بچه‌جون، من خیلی قبل‌تر از تو
شناختمش و بهش اعتقاد داشته‌م
هر دومون هم‌زمان
به شخصیت‌های بازی‌های ویدیویی تبدیل شدیم
اما من قبل از اینکه
تو اسکیت‌بوردت رو رها کنی و توی
،اولین جلسۀ فرقه شرکت کنی
حقیقت رو می‌دونستم
به‌نظرت توی این بازی
چطور یه نفر رئیس جمهور میشه، عزیزم؟
با توجه نکردن؟
ببخشید بهت گفتم عزیزم
می‌دونم که هر دومون
بخشی از یه پسر ۱۴ ساله هستیم
اما بخش من
قدیمی و نسبتاً جنوبیه
…من گیج شدم. اگر
…اگر می‌دونی ریک واقعیه، چرا
چرا مقاومت می‌کنم؟
چون اون یه دیوث بی‌ادبه
اون می‌خواد ما رو نجات بده
اون… می‌تونست
از بازی بره و بذار همه‌مون بمیریم
…اون ۵۰ سال وقت گذاشته
‫۵۰ سال؟ براش اندازۀ چند ساعته؟
حاضر نیست بدون نوه‌ش بره
اما نوه براش چه معنایی داره؟
به‌نظر می‌رسه به معنای نوکره
کسی که به سامر کمک کنه
تا جان‌سخت بازی دربیاره
حالا هر معنایی که داره
بهت میگم به معنای چه چیزی نیست
ماهیگیری با حشرۀ مصنوعی. بغل
کمی قدردانی برای کسی
که کاملاً مشخصه بچۀ خوبیه
حداقل ۸ درصد از اون که نیمی از
بزرگ‌ترین ملت روی کره زمین رو تشکیل میده
از نظر اون هنوز آدم نیستیم
هنوز مورتی نیستیم. جدا شدیم
جدا شدیم چون بعضی‌هامون بهش اعتماد نداریم
،وقتی همۀ ما با هم متحد بشیم
چه بلایی سر اون قسمت از ما میاد؟
وقتی که یه مورتی بشیم؟
غیر قابل جداسازی بشیم؟
تحت لوای یه دیوث پیر؟
مردی که میشه توی جعبه‌ای با ۵ میلیارد تیکه
از گوشت و خون خودش حبسش کنی
و بعد از ۵۰ سال شبیه سازی شده
هیچ‌وقت «دوستت دارم» رو از دهنش نشنوی؟
ببخشید عزیزم، اینجوری شدنی نیست
هروئین می‌خوای؟
،توی بازی ویدیویی هستیم
می‌تونیم اینکارو انجام بدیم
در شرف راه اندازی هستیم، بچه‌جون
بالاخره می‌تونم این لباس‌ها رو دربیارم
به اندازۀ کافی جیب ندارم
و خوبه که کیر خودم رو پس بگیرم
مشکلی نداری بذاری ۸ درصد از من بمیره؟
بهترین ۸ درصدت نیست، مورتی
و ۸ درصد از هر چیزی قابل مصرفه
‫۸ درصد پیتزا نون‌خشکه
‫۸ درصد از نسخۀ اسنایدر، رؤیای بتمن بود
[اشاره به فیلم لیگ عدالت ِ زک اسنایدر]
!نمی‌دونم منظورت از این حرف چیه
!ما توی یه بازی ویدیویی هستیم -
زیاد طول نمی‌کشه، عزیزم -
بدون همۀ بخش‌هام از اینجا نمیرم
چی؟
وای نه، بذار حساب کتاب کنم
‫۸ درصد از پنج میلیارد به اضافۀ یه نفر
،وای خدا، اگر بمونی
هیچ تغییر ایجاد نمیشه! خداحافظ
،اگر اون موافق نیست
فکر نمی‌کنم کشور منم موافق باشه
کی از تو خواست دخالت کنی، چهرۀ مانیتوری؟
اگر نظرم مهم نیست، چرا بهم مانیتور دادین؟
ممکن نیست نظرت برای بقیه مهم باشه
همۀ ما مورتی هستیم
قراره بیخیال چند تیکه از ما بشی؟
ببین، من تو رو نمی‌دونم ولی خودم
داشتم خطر بزرگی رو به جون می‌خریدم
ما… ما داریم زندگی‌مون رو نادیده می‌گیریم
…تا بخشی از وجود یه غریبه بشیم
!این زندگی‌ها واقعی نیستن
!آره ولی دیگه اینطور نیتس
اینجا… اینجا چه خبره؟
خودکشی از طریق نشست سرانه؟
بس کنین
ریک، برای اینکه همراه با تو
سوار سفینۀ فضایی بشم
باید همۀ بخش‌هام رو داشته باشم -
خوبه -
اما باید بهمون بگی که دوست‌مون داری
…منظورم اینه، الان اگر حتی می‌گفت
قضیه… قضیۀ اون مکث چیه؟
!کون لقت، منتظر باش
!جنگ مقدس -
!جنگ مقدس‌تر -
!مقدس‌ترین جنگ
نیروهای دولت دموکرات نوه‌گرا
امروز کنترل ۷ شهر جدید رو دست گرفتن
در حالی که دولت جمهوری‌خواه
دست‌روی‌دست‌گذاران
از روی فداکاری نسبت به بازی‌های ویدیویی
به سرزمین های مورتوپیا حمله کرد
نیو ساوث سنت مورتی و ویمورتیال
در نهایت، چیزی که مهمه اینه که همه مورتی‌ان
کسی نمی‌خواد بمیره و این دلیل خیلی خوبی
برای خودکشیه ولی چه کاری از دست‌مون برمیاد؟
وای خدا
تو می‌دونی که نوۀ منی
!و هیچ‌کدوم از اینا واقعی نیست
دنبال چی هستی؟
!اینجوری فقط به خودت آسیب می‌رسونی
تنها دلیل اهمیت هر کدوم از ما
اینه که تیکه‌هایی از مورتی هستیم
تو این رو بهمون یاد دادی، ریک
اما این رو هم بهمون یاد دادی
که به مورتی اهمیتی نمیدی
بهت میگم چقدر برام اهمیت داره
اگر از منفجر کردن سفینه‌م دست نکشی
!همۀ شما رو نابود می‌کنم
!هر کاری که لازم باشه انجام میدم
چی باید بگم؟ اینکه دوستت‌تون دارم
و بهتون احترام می‌ذارم، باشه؟
برای حرف زدن خیلی دیر شده، ریک
روباتی؟
البته
ریسک مُردن رو به جون نمی‌خرم
چون اگر من توی این بازی بمیرم
!دچار مرگ مغزی میشین، قابلی نداشت
!بهتره با هیبت روی بمیرم تا اینکه برم جهنم
و سامر چی؟ اون… برات مهم نیست؟
باید برگردیم، مورتی. باید کمکش کنیم
…می‌دونی چیه، سامر هر جایی که هست
مطمئنم که بدون کمک تو حالش خوبه
!ای بابا
باید کار رو تموم کنیم، اینجا رو بترکونیم؟
،نه، این نمی‌تونه آخر داستان باشه
اینطوری نه
به‌نظرت براش بدشانسی آوردم؟
چرا بالاتر نمی‌زنین؟
…نمی‌خوام به شیشه تیر بزنم. چون
نیازی نیست مثل فیلم جان‌سخت عمل کنین
!می‌تونین به شیشه تیر بزنین
!به شیشه تیر بزنین
!نارنجک بندازین! هر کاری می‌تونین بکنین
!فقط بکشینش
چرا اینجایی، خانم جان‌سخت؟
می‌خوام بدونم چرا نمیری
!جان‌سخت -
!صبر کنین -
وای خدا، همه رو سوار سفینۀ فضایی کردیم
و بعدش چی؟ -
و بعدش به خواهرت کمک می‌کنیم جان‌سخت بازی دربیاره -
زیاده‌رویه. این دیگه زیاده‌رویه
شرمنده
!یه مهمون ویژه دارم، خانم جان‌سخت
…یا بهتره بهت بگم
خواهر این یارو؟
مامان
سلام، عزیزم -
می‌خوام به طرف مقابل ملحق بشم -
چی؟ چرا؟
می‌خوام در دنیای واقعی با روی زندگی کنم
می‌خوام به سامر کنم جان‌سخت بازی دربیاره
اسمش ریک‌ــه و هیچ راهی برای اینکه
بفهمیم از نسل مورتی هستی، نداریم
می‌دونی این جمله چقدر توهین‌آمیزه؟
همین رفتارها من رو
به سمت تندروی مذهبی سوق داد
خداحافظ -
…این -
یه دین نیست
ولی باشه
خانم، اینجا امن نیست
همینطور… وقتشه
« لَری »
سوار سفینۀ فضایی میشیم؟
خیلی زود، بابا. آره
داری… دروغ میگی؟
مثل وقتی که داریم با کسایی که
دارن می‌میرن حرف می‌زنیم، حرف زدی
بهت دروغ نمیگم. داری می‌میری، بابا
…و ما
قرار نیست از این بازی ویدیویی خارج بشیم
ما… همینجا زندگی می‌کنیم
چی؟ چرا؟
چرا؟ -
اینجا واقعی‌تره -
!آره، دو بار! کبدم درد می‌کنه
!و من اینجا پیرم
می‌خوام یه پسربچۀ نوجوون باشم
می‌خوام اینور اونور بپرم، مشق بنویسم
و همه جای خونه جق بزنم
…ولی بابا، این
ما یه بخش کوچک از اون بودیم
در اینجا، می‌تونیم خودمون باشیم
آره. عالیه. می‌تونیم بمیریم
می‌تونم یه بابای مُرده باشم
…چک رو
…چک رو… چک رو
حرف نزن، بابا
باید جملۀ مخصوصم رو تموم کنم
نه
…چک رو… چک رو
چک رو به اسم کی بنویسم؟
…شرکت سهامی»
بهترین دختر تاریخ»؟
فکر می‌کردم تا الان رفته باشی
امیدوار بودم حداقل
نیمی از تو رو به خونه برسانم
دیگه نمی‌تونم مقاوت کنم
تقریباً میشه گفت قلبم رو
به صورت اِرادی به تپش وادار می‌کنم
باشه، یکم ناجوره
اما اتساع زمان بهم فرصت داده تأمل کنم
…و من… باید بگم -
نیازی نیست -
اومده‌م بهت بگم موافقم
همۀ مورتی همراهت میاد
به سمت دنیای واقعی
تا نوه‌ت باشیم
تا بتونیم به سامر کمک کنیم
جان‌سخت بازی دربیاره
با… باید بگم. انتظار این رو نداشتم
چرا… چرا نظرت عوض شد؟
مردمم فقط به‌خاطر وفاداری به من اینجان
من یه یادگارم
دیگه نماینده‌شون نیستم
واقعاً نوۀ خوبی هستی، این رو می‌دونی؟
بهت افتخار می‌کنم، مورتی
لطفاً، بهم بگو مارتا
اون اسمم توی بازی ویدیوییه
حالا که صحبتش شد، یه شرط دارم
باید بگم تحسینت می‌کنم، خانم جان‌سخت
تو یه مک‌کلین واقعی بودی
شایسته‌ترین وحشی آمریکایی
ولی همه‌چی به پایان رسیده
و همونطور که میگن، عملیات شکست خورد
[جملۀ معروف فیلم جان‌سخت]
فکر نمی‌کنم یه اسلحه به کمرت چسبونده باشی
این یعنی چیه؟
،جان‌سخت اینطوری تموم میشه
الان دیگه مهم نیست
جان‌سخت یه اسلحه می‌چسبونه به کمرش؟
این پایان فیلم بی‌نقصته
که تمام زندگی جنایتکارانه‌ت رو
از روش الگوبرداری کردی؟
خب، ظاهراً نتیجۀ خوبی داشته
از اونجایی که این تویی داره می‌میره
چی گفتی؟
آره
واکی‌تاکی، جان‌سخت. مادرجنده
چرا می‌خندی؟
خب، خنده‌داره
جوری که گفتی مادرجنده
می‌خندم دیگه -
…باشه. فقط اینکه -
نکنه توی فیلم جان‌سخت این اتفاق میافته؟
جان مک‌کلین می‌خنده
و بعدش هانس گروبر گیج میشه
و یه دفعه هر دوشون با هم می‌خندن؟
!همین اتفاق میافته، آره
،وایسا ببینم
همۀ این مدت اسم‌هاشون رو می‌دونستی؟
همۀ این مدت، نه
کتابت رو توی دست‌شویی جا گذاشته بودی
وقتی که ریدم، خوندمش
منظورم اینه، بیشتر آخرش رو خوندم
!سلام عزیزم
!زمان‌بندیت عالی بود، پدربزرگ ریک
دختری از الیسیوم
اِ… سلام، من رو یادت میاد؟
روی اون میز بهم شلیک کردی
و تجربۀ نزدیک به مرگ من رو به فکر وا داشت
قبلاً اینطوری نبودم
من… یه بچه رو خوردم
تاریک بود و فکر کردم بالغه
از اون‌موقع، کسی رو نخورده‌م
فکر می‌کنم برای انجام اینکار از انرژی ِ
فروخورده‌م در خوردن استفاده می‌کردم
…ولی حالا
ممنون که آزادم کردی
همون مرد بُرجی همیشگیه
خیلی واضحه، نه مورتی؟
حتماً. منظورم اینه، هر چی تو بگی، ریک
تو بهتر می‌دونی. کاملاً بهت اعتماد دارم
حالش خوبه؟
آره، خوبه
خارجش کردم، همۀ تیکه‌هاش رو
قضیۀ ماشین روی چیه؟
نباید ببریش قسمت تعمیر؟
نه، سفارش خاصه
یه اسکل پولدار
می‌خواد آخرین بازیش ادامه پیدا کنه
به باتری خارجی متصله
قراره بذاریمش توی انبار
عجیبه -
آره و این رو گوش کن -
بازی هنوز ادامه داره ولی روی مُرده
چی؟ -
…آره، اون فقط -
یه جنازۀ شناور در فضای بیرونیه
اما به دلایلی بازی دوباره راه‌اندازی نمیشه
چون تمرکزش روی زندگی کامل یه زن پیره
بد به‌نظر می‌رسه
خب، بذارش اونجا
…هی، اگر یه دفعه کسی می‌خواستش می‌تونه
هان؟
آره، همه‌چی فهرست شده و ردیابی شده‌ست
ملت به‌خاطر اندازۀ این انبار
اشتباه برداشت می‌کنن
ولی همه‌چی به صورت دیجیتالی دسته‌بندی شده
پس می‌تونم هر جایی بذارمش. اینجا خوبه؟
!مثل هر جای دیگه‌ای، خوبه
« ادامه دارد »
‫« ترجمه از مهـرداد »
‫.:: Mehrdadss ::.
اپلیکیشن دانلود و تماشای فیلم و سریال
با زیرنویس فارسی
www.Almasmovie.app
کانال تلگرامی الماس مووی
@Almasmoviechannel
« از همه متنفرم »
چرا کسی بهش حمله نمی‌کنه؟
شاید چون هوا خیلی سرده
نه، فکر کنم به‌خاطر اون تابلوئـه
خب، تابلوی جان‌سخت ۳ کاملاً نژاد پرستانه بود
کاملاً درسته ولی به‌نظرم زیاده‌روی کردیم
همه»؟»
منظورم اینه، این جمله به کی توهین می‌کنه؟
همه؟
الان، چرا باید اینکارو انجام بدیم؟
ایکاش برادرم هنوز زنده بود
« به یاد مایک مندل »