ارائه شده توسط الماس مووی
www.AlmasMovie.Net
کلیه حقوق مربوط به این زیرنویس، متعلق به مترجم (های) آن میباشد.
.وای خدایا، باورم نمی‌شه
برو که رفتیم
یا خدا
.ببخشید مزاحم کارت شدم
یه بار دیگه از دست دولت فدرال خلاص شدیم
معنی این کارها چیه «ریک»؟
حالا دیگه یه دراکولای بوقلمون شدی؟
،مورتی
این کنسول بازی «شاشخورانیان» هستش؟
نه، در اصل کنسول بازی «ایکس‌ال» هستش
می‌گن واقع‌گرایانه‌ترین کنسول بازی تاریخه
من که همچین چیزی برات نخریدم -
مامان فضایی برام خریده -
.اون واسه تعطیلات آخر هفته پیش‌مون مونده
یادته؟
در این صورت، بیا از اینجا در بریم
... بیا از اینجا -
صدای برخوردت با شیشه رو شنیدم، بابا -
اگه در بری عاقت می‌کنم -
می‌خواستم بگم نپری توی یه پورتال -
ولی یادم اومد نمی‌تونی
این‌جوری به قضیه نگاه کن، مورتی
زندگی مثل خرید اشتراک می‌مونه
و مراسم شکرگزاری هزینه‌‌ی سالانه‌ای هست
که باید به خانوادت بپردازیم
عجب بوقلمونی پختی، بابا
.ریک، یه شلوار پات کن
امروز قوانین چندان زیادی نداره
باشه، جناب رئیس خونه
.می‌خوام یه سلامتی بدم
امروز مخصوص قدردانی و خانواده‌ست
و البته مخصوص یادآوری آدم‌هایی
که سفره‌شون خالیه
یه موضوع رو انتخاب کن -
یه موضوع رو انتخاب کنم؟ -
می‌شه لطفاً یه شکرگزاری عادی داشته باشیم؟ -
این هم شبیه بقیه‌ی مراسم‌هاییه که تجربه کردم -
نکته‌ی قشنگی بود
عزیزم، تو، دارم سلامتی می‌دم
ببخشید -
.بگذریم. من بابت زنم شکرگزارم
بث». بثی که من رو انتخاب کرد»
خیلی ازت ممنونم و بدون تو
به معنی واقعه کلمه زنده نمی‌مونم
.جدی می‌گم
اگه بلایی سرت بیاد
یا اگه من رو ترک کنی
یا بهم خیانت کنی، من می‌میرم
.به معنی واقعی کلمه
احتمالاً هم به دست خودم
خوبه دیگه -
روش انجامش رو هم می‌دونم -
اولین همزن برقی‌مون یه سیم خیلی بلند داره
و سال ساختش قبل از اختراع فیوز اطمینان هست
... پس یه دوش آب گرم می‌گیرم و
و چندتا چیز رو مخلوط می‌کنی
سلامتی قشنگی بود، عزیزم
سلامتی شکرگزار بودن
سلامتی ... آمریکا؟ -
سلامتی بیخیال سلامتی شدن؟ -
سلامتی بیخیال سلامتی شدن
واسه این که منظورمو واضح رسونده باشم
داشتم می‌گفتم خودم رو می‌کشم
خدایا -
خدایا، خودمون می‌دونیم -
اپلیکیشن اندروید دانلود فیلم و سریال بدون سانسور با زیرنویس
www.Almasmovie.app
« ترجمه از: هادی و علیرضا نورزاده »
Ha.va.Di & @MrLightborn11
شرمنده جری دوباره شوهر جوگیری شد -
آره، دلم واسه این چیزهاش تنگ نمی‌شه -
داشتم فکر می‌کردم غار مردونه‌ی جری رو
واسه موندنت آماده کنیم؟
.نگران نباش، من توی سفینه‌م می‌خوابم
داخلش مثل چادرهای هری‌پاتر می‌مونه
.داخلش بزرگ‌تره
بابا می‌گه حقه‌ی مسخره‌ایه
ولی وان بزرگم یه‌چی دیگه می‌گه
... شاید اتاقم رو باهات عوض کردم
آخ، کمرم
بسپرش به من -
خدایا، عالی بود -
خب، تو من هستی
فهمیدم با این کار
دردش خیلی آروم می‌شه
من عاشق ... این چیزهای سیاره‌ی زهره هستم
اشکالی نداره، من هم وقتی می‌خوام اسمش رو
تلفظ کنم، خجالت می‌کشم
.ولی دوای دردش دست منه
بفرما
حالا زبون زهره‌ای رو بلدی
خدایا، چه زبون شیرین و باکلاسی
ممنونم
.صحنه در اختیار شماست
انگشت به دهنم بذار
من نمونه‌ی بارز یه سرلشکر امروزی هستم
.به اون شهاب‌سنگ تیر بزن
حالا به اون یکی تیر بزن
.حالا یه تیر توی مغز من خالی کن
این بازی خیلی آشغاله
نمی‌خواستم چیزی بگم
ولی بازیش قدیمی و کسل‌کننده‌ست
فکر کردم دلیلش اینه که توی واقعیت
کلی شهاب‌سنگ نابود کردیم
بیا یه نگاه به منوی بازی بندازیم
تنظیمات واقع‌گرایی اون وسطه
.باحاله. احمقانه هم هست
تنظیمات کارخانه روی 4 هستش؟
روی چند بذاریمش، 10؟
.نه، روی 9 بذارین
شوخی کردم
خفه شو، سامر -
خفه شو سامر. بذارش روی 10 -
فرقی نکرد -
... بدتر شد. این -
الان گرفتم. این‌جوری واقعی‌تره
چون بخش اعظمی از فضا خالیه
چی؟ خب به عنم
پس من دارم چی‌کار می‌کنم؟
به نظر می‌رسه می‌تونی واسه روزی که مردی
یه ویدیو برای بچه‌ت ضبط کنی
.فکر بدی نیست
مدت زیادی قراره توی فضا باشی
امتحان کردنش ضرر نداره
پسرم. اگه داری این ویدیو رو می‌بینی
من در حالی که داشتم دنبال شهاب‌سنگ می‌گشتم
از گشنگی تلف شدم
.این کار احمقانه‌ست
واضحه می‌خواین خودتون رو مجاب کنین
که بازیش باحاله
چون حس می‌کنین کسل‌کننده‌ست
سامر، تو هیچی از فرنگ گیمرها نمی‌دونی
داداش، به پسرت بگو که مثل سگ دوستش داری
همین کار رو می‌کنم
تعجبی نداره که هردمون
همزمان نمی‌تونیم بخوابیم
کمر جفت‌مون عین سنگ می‌مونه
... برگرد. حداقل بذار -
حتماً، لطف می‌کنی -
وای خدایا -
می‌دونم ما ماساژور نیستیم -
.ولی به این ماساژ نیاز داری
تو وانمود می‌کنی یه گاوچران خفن فضایی هستی
ولی می‌دونم درواقع یه آدم ترسو
و کمال‌گرا هستی
که تمام وسواس‌های فکریش رو
مخفی می‌کنه،درست می‌گم؟
وای خدای من -
آره -
درضمن بهتره یادداشت برداری کنی
چون بعدش نوبت منه
تو هم کمر من رو داری، جنده‌ی احمق -
خیلی هم عالی -
چیه؟
بهتره من دیگه برگردم اتاقم -
من هم همین‌طور -
چی شده یهو به بازی‌های ویدیویی واقع‌گرا
علاقه پیدا کردی؟
شاید از نظرم بار زندگی واقعی
الان خیلی سنگینه
یا شاید هم نمی‌ترسم نظرم رو
درباره‌ی چیزی عوض کنم
شاید انعطاف‌پذیری ذهنی
قوی‌تر از لجبازی باشه
.دستکاری روانی قشنگی بود، سام‌سام
خب، من توی کوچه‌ی پشت کتابخونه هستم
بالاشهر یا پایین‌شهر؟ -
لعنتی، بازیش بالاشهر هم داره؟ -
.اشکالی نداره، همون‌جا بمون
من نزدیک خط قرمز هستم
این بازی «مبارز خیابانی» هستش؟ -
همون بازیه با این تفاوت که -
بازی رو با آغاز روز هر مبارز شروع می‌کنی
و باید همدیگه رو پیدا کنین تا بجنگین
.خیلی واقع‌گرایانه‌ست
حتی تضمینی نیست که مبارزه‌ای صورت بگیره
اون میله‌ای که داره پر می‌شه، نشون می‌ده
داره یادمون می‌ره چرا اصلاً عصبانی بودیم
اگه کسی به بازی‌های واقع‌گراتر علاقه داره
من می‌خوام دستگاه «او‌جی» رو روشن کنم
،او‌جی» مخفف «اورجینال‌گیم»ـه»
و بازی‌مون هم یه پازل به اسم «در بیشه‌زار»ـه
سلام، رفقا. من و خود فضاییم می‌خوایم
یه سر تا «منظومه‌ی گلاپی‌دراپ» بریم
.و بستنی بگیریم
هیچ طعم درخواستی‌ای دارین؟
وانیلی -
چرا باید این همه راه رو برین
و به خاطر بستنی از منظومه‌ی شمسی خارج بشین؟
گلاپی‌دراپیولت‌ها» از انسان‌ها»
گیرنده‌های چشایی کمتری دارن
بستنی‌هاشون حکم تخت بیمارستان رو دارن
جوری طراحی شده که شما کار کم‌تری کنین
و اون‌ها کار بیش‌تری کنن
باشه، زود برمی‌گردیم
من بازی رو با کنار هم چیدن
تکه‌های پازل آسمون شروع می‌کنم
این یه ترفند محرمانه‌ست
پس اینجا قایم شدی -
هر چی داری رو کن، عوضی -
نفله‌ت می‌کنم -
تو قراره مثل سگ توی خیابون بمیری -
حیرت‌انگیزه
ممنون. شگفت‌انگیزه
همین‌که یه لباس اندازه‌ت داشتم، خوشحالم
با گلاپی‌دراپ چه‌قدر فاصله داریم؟
و چرا همه‌ش حس می‌کنم ساعت دستمه؟
راستش، من توی یه خونه‌ی کوچیک
دور مدار زمین
یه ظرف بستنی گلاپی‌دراپ دارم
پس، وقت داریم -
تو ایستگاه فضایی مخصوص خودت رو داری؟ -
.ما ایستگاه فضایی خودمون رو داریم
ما یه نفر هستیم
.یه فرق‌هایی بینمون هست
مثلاً، یکی‌مون حتی نمی‌دونست کیه
.حرفت اشتباهه
ولی بیا یه قراری بذاریم
بیا این‌قدر به هم اعتماد کنیم
که وقتی با هم هستیم، هی نپرسیم کی هستیم
ما می‌تونیم هرچیزی رو به هم بگیم
،چیزهایی که هیچ‌وقت به کس دیگه‌ای نمی‌گفتیم
حتی به خودمون
مثلاً چی‌ها رو به خودمون نمی‌گیم؟
مثلاً این که باسن من توی این لباس فضانوردی
خیلی خوشگل شده
.از ته دل می‌گم
من یه زن خوشگل هستم
ممنون، تو لطف داری
از نظر من هم، خودم خیلی جذاب هستم
بستنی رو یادمون رفت
می‌خوام همون‌جوری
که توی شکم اسب‌ها دست می‌کنی
دستت رو تا ته بکنی توی من
.مورتی پدرسگ
نمی‌تونی بی‌اجازه دسته‌ی من رو برداری
چرا می‌تونم. دسته‌ی خودمه
باشه. سام‌سام، بده بیاد -
برو واسه خودت دسته بساز -
بعضی از ماها به هرچی دسته‌ هست نیاز داریم
قبر پدرت
چی شده تو یهو به بازی‌های واقع‌گرا
علاقه پیدا کردی؟
قبلش هم علاقه داشتم -
ولی الان مثل من بهشون علاقه داری -
منظورت مات و مهبوت بهشون زل زدنه؟
قضاوتشون نمی‌کنم
فقط متوجه کارهاشون شدم
آره، تو معمولاً رودتر از من
متوجه قضایا می‌شی
ولی بالاخره متوجه می‌شی
و حالا می‌تونیم با هم متوجه نشیم، آره
وای خدایا، بث؟
مگه قرار نبود بستنی بگیری؟
... چرا، حتماً توی -
ماشینه. توی ماشین جاش گذاشتیم -
خب خوبه، چون اگه نبود عجیب بود
می‌ترسم قضایا هی محسوس و محسوس‌تر بشن
آره، و اگه خودش رو بکشه
مجبور می‌شیم یه بابای جدید پیدا کنیم
یا خدا، سامر
هی، بابا. این چیه؟ -
دارم دسته می‌سازم -
این نژاد از وال‌های فضایی زیست‌الکترونیکی
سیم‌پیچی کربنی توی بدنشون دارن
که واسه بازی روون خیلی عالیه
محض اطلاع، نمی‌کشمش
فقط دارم لوله‌ی مریش رو
با یه لوله‌ی بهتر عوض می‌کنم. اون هم رایگان
.تازه باید ازم تشکر کنه
و می‌کنه، با ذهنش
این موجودات قدرت انتقال فکر دارن، بث
توی رویا باهات حرف می‌زنن
دستگاه همتاسازت می‌تونه
بستنی منظومه‌ی گلاپی‌دراپ هم بسازه؟
چرا بستنی همتاساز گلاپی‌دراپ می‌خوای، دیوث؟
یه چیز احمقانه بگم، من با بث فضایی رفتم
بستنی بگیرم و این‌قدر بهمون خوش گذشت
که یامون رفت بستنی بگیریم
خیلی احمقانه‌ست، نه؟
این یه سوال واقعی بود؟ -
شاید -
بیا اینجا دمش رو سفت نگه دار
خودت می‌دونی بی‌نهایت پدر داری
من بی‌نهایت بار
... با خودم توی فضا دیدار کردم
.درنتیجه چیزهای چرند بی‌نهایتی رخ می‌ده
از جمله به قول تو فراموش کردن بستنی
تو هم ... بستنی رو فراموش کردی؟ -
وقتی مست‌تر بودم جزئیاتش رو ازم بپرس -
حالا فعلاً نگران چیزهای احمقانه نباش
به قول بچه‌ها، هر کاری دوست داری بکن -
ممنون. خیلی ممنون، بابا -
ویل یه چیزی رو یادت باشه
.فقط بستنی خودت رو فراموش نکردی
بستنی خانواده‌ت رو فراموش کردی
اگه زیادی فراموشش کنی
مجبور می‌شی هی راز نگه داری
جنابعالی هم مخالف راز داشتن هستی؟ -
مخالفش؟ معلومه نه. راز داشتن عالیه -
مثلاً من تمام این مدت
یه ظرف بستنی گلاپی‌دراپ توی یخچالم داشتم
بیا برش دار. فقط می‌خوام بگم
دروغ‌ها روی هم تلنبار می‌شن
.مثل نسیه حساب کردن می‌مونه
اگه نقد بپردازی به نفع خودته
گرفتم. خب، اسم این رو می‌ذارم
یه معامله‌ی نقدی ساده
هم سرگرم‌کننده‌ست هم رضایت‌بخش
کالکین» مورد علاقه؟»
[ خانواده‌ی آمریکایی بازیگر ]
«کیران‌شون» -
آهنگ مورد علاقه‌ از بریتنی؟
«کار کن هرزه» -
درمان خماری موردعلاقه؟
مشروب بیش‌تر می‌خورم
«در کار یه لذت گناه‌آلود مثل تماشای برنامه‌ی «اخبار ما -
«در کار یه لذت گناه‌آلود مثل تماشای برنامه‌ی «اخبار انسان‌ها -
من به بابا گفتم. البته لازم نبود بگم
خودش می‌دونست
به گمونم این دلیل خوبی بود
که نری بهش بگی
خب، چی گفت؟
.یه‌جورایی رمزی حرف زدیم
فکر کنم گفت اشکالی نداره
ولی بعداً احساس می‌کنیم
مدیون آدم‌های کم‌اهمیت زندگی‌مون هستیم
این حرف از بابا برمیاد
نیازی هست به خانواده چیزی رو توضیح بدیم؟
باید این وقتی که کنار هم هستیم رو
صرف این کنیم چه‌جوری بقیه رو راضی کنیم؟
من متأهلم. هردومون هستیم
ولی من هنوز به ازدواجم پایبند هستم
این فرق شخصیت من با توئه
قانون نوشته‌ای نداریم
که باید به ازدواجت پایبند باشی
قراره چه اتفاقی بیفته؟ این رابطه چیه؟
ما عشق هم هستیم؟ عاشق خودمون؟
یعنی، این رابطه باعث می‌شه تبدیل به
سالم‌ترین زن دنیا بشیم یا ناسالم‌ترینش؟
هیشکی تا حالا بهت گفته
زیادی همه چیز رو تحلیل می‌کنی؟
که البته عاشق این خصلتت هستم؟
اسمش رو هرچی لازمه بذار -
لازم نیست اسمی روش بذارم -
فقط می‌خوام بدوم
این رابطه عمر مفید داره یا نه
یه راه واسه پیدا کردن جواب این سوالت
سراغ دارم
عرشه‌ی بدل -
اتاق مسافرخونه -
ایده‌ی تو بهتره
.بث! بث من
منظورم مالکیت نیست، ولی تموم شد
بچه‌ها، می‌دونید مادرهاتون کجان؟
عه، مشغول بازی با کنسول‌تون هستین
نگران نباشید، خودم می‌رم
و پیداشون می‌کنم
نه! بابا بیا پیش ما
بازی کن
خب بابا، این صفحه‌ی منوی بی نهایته
نمی‌دونم -
بیا -
انتخاب بازی رو می‌ذارم
به عهده خود کنسول
بهتر نیست این یکی رو رد کنیم؟
عه، چرا؟
باحاله که
خب، ما زنی هستیم که با یه مرد ازدواج کرده
ولی با یه زن دیگه رابطه جنسی داره
چه جالب -
آره خیلی جالبه. احسنت، جر
بچه‌ها، این بازی تک نفره‌ست، نه؟
ناموساً؟ توی عرشه‌ی بدلم
چه غلطی می‌کنین؟
پشم‌هام، سن یونیپرو رو
اینجا شبیه‌سازی کردین؟
وای خدا، بث ما خود ارضایی داریم
تا خود ارضایی
بابا بس کن، ببخشید -
خودت می‌دونی پیرمرد -
اصلا به من مربوط نیست
.هرچه‌قدر دوست دارید لزبین بازی دربیارید
ولی توی پنهون کردنش ریدین
همه دیگه می‌دونیم -
حتی جری؟ -
نه، بابا اون‌قدر توی باغ نیست
که نشسته پای یه بازی
درباره‌ی رابطه‌ی مخفیانه
اگه دارین چنین کاری می‌کنین
باید بهش بگین
خیلی‌خب فسقلی، پات رو از گلیمت درازتر نکن -
آروم باش، راست می‌گن -
چی رو راست می‌گن؟
اینکه باید دوبرابر رعایت حالش رو بکنیم
و دوبرابر خودمون رو سرکوب کنیم
چون یه کسکشی ما رو دوتا کرد؟
.این وضعیت عن رو من ول کردم
این وضعیتیه که می‌خوام و خودم واقعیم اینه
این نسخه‌ای از منه که روش نمی‌شه
بهتون بگه گم شید. پس بذارید بگم؛ گم شید
هروقت دلش خواست
به شوهرش می‌گه
و یا می‌تونین باهاش کنار بیاین
یا طرف حساب‌تون منم
ولی باید بدونین
که مخرب‌ترین سلاح‌های فضایی رو دارم
من که مشکلی ندارم -
حله بابا -
منصفانه‌ست -
به گمونم وقت بستنی خوریه -
بچه‌ها، دارید خودتون رو خفه می‌کنید
می‌دونید مادرهاتون چی‌کار کردن؟ رفتن فضا
بابت کردنش تشکر کردین؟
مامان‌ها، ممنون که کردین
فداکاری کردید
.بستنی‌تون رو هرطور که دوست دارید بخورید
هیچ‌چیزِ خوبی دائمی نیست
یعنی می‌خوای بگی
از دستت دادم، خانم کوچولوی زمینی؟
یعنی می‌خوای بگی که تو رو
اصلا می‌شه داشت، شورشی فضایی؟
.بابا بی‌خیال، روز شکرگزاریه
حداقل کاری که می‌شه کرد، انگلیسی حرف زدنه
جری، با زنت سکس کردم
یا می‌شه گفت من زنتم
و با کلونی که باهاش سکس می‌کنی، سکس کردم
.انتخابش با خودت
درهرصورت سکس داشتیم و حال کردیم
بث سانچز خیلی جیگره، نه؟
فکرکنم به مراسم پرام دعوتش کنم -
جری، به فکر خودت باش -
ازش دور باش
فوقش در بدترین حالت می‌گه «نه» دیگه -
«نه جری، در بدترین حالت می‌گه «آره -
.این زن از سرت زیادیه‌ها
شاید ساده‌لوحیت رو جذاب تلقی کنه
.ولی دختر تنش‌زاییه
دیر یا زود سرویست می‌کنه
باید از خدام باشه که بث سانچز
سرویسم کنه
این چه گهیه؟ -
بابا تبدیل به حشره شد -
عه، یادم رفت که این رو
روش نصب کردم
چرا جری پروتوکل «خرخاکی» داره؟ -
سازوکار دفاعی احساسیشه -
یه شب با جری مست کردم
و گفت این بزرگ‌ترین آرزوشه
.من رو سرزنش نکنین
آرزوی من خالکوبی بود
به‌هرحال، در سلامت کامل به سر می‌بره
و هروقت که بخواد، می‌تونه خارج بشه
ولی می‌تونه تقریبا تا مدت نامحدودی
توی خواب متابولیک باقی بمونه
واسه مواقعی که می‌خوای
توی جایگاه عادی هواپیما بشینی و سفر کنی
یا سامر ازت بپرسه نظرت درباره
واندرومن 1984 چیه، قدرت باحالیه
چطور منحلش کنیم؟ -
فقط خودش می‌تونه -
.رسالتش همین امنیت تمام و کمالشه
حتی من هم نمی‌تونم
اگه بخواید درش بیارید و دست‌تون به یکی
از عصب‌هاش بخوره، تبدیل به شرک می‌شه
به شیوه غم انگیز خودش
کنترل رو به دست گرفته
.از جری اصلا بعید نیست
ترجیح می‌ده حشره بشه ولی مکالمه نداشته باشه
تاحالا توجه کردی که چطوری
یه مکالمه رو شروع می‌کنی؟
مادامی که من نشئه می‌کنم
و می‌رم با بچه‌هاتون
بازی کامپیوتری، بازی کنم
شما از مسئولیت حرف بزنین
توی جنگل بیدار شی
چی کار می‌کنی؟
از درخت بالا می‌رم
.از درخت بالا رفتی
باز هم جنگله
کیرتوش، باز جنگله -
دور و بر رو ببین -
دور و برم رو می‌بینم
باز جنگل می‌بینی
سعی کن بری شمال
می‌رم شمال
رفتی شمال. توی یه جنگلی
سی دقیقه گذشته و مادرت توی فرودگاه منتظره
وای لعنتی -
این چه کسشعریه دیگه؟ -
شاید بهتر باشه راهت به شمال رو
ادامه بدی
ادامه می‌دم و می‌رم شمال
مسیرت به شمال رو ادامه دادی
یه ساعت گذشته. آفتاب داره غروب می‌کنه
و مادرت به زودی در سایه‌ها خواهد بود
چه چرندیاتیه؟ -
وای خدا، خب توی سایه چی می‌شه؟ -
جری، عزیزم
اگه صدام رو می‌شنوی، بیا بیرون -
خودش نمی‌خواد -
یه‌کم واسه اینکه
نگران خواسته‌هاش باشی، دیره
.خدایا. بث، گول این قضیه رو نخور
این از روی عشق نیست، از روی عصبانیته
.آره، ولی عصبانیت این بدبخت، به خودشش ضرر می‌زنه
عصبانیت تو، به همه
.شاید واسه همین منم که عاشقشم
نگرانه
.می‌خواد کار درست رو بکنه
موقع ناموفقی‌هاش شرمسار می‌شه
مگه عاشق همین مشخصه‌های من نیستی؟
می‌خوای مثل اون بشم؟ پیشنهاد ازدواج بدم؟
تهدید به خودکشی کنم؟
.نه. من همین‌طور که هستی دوستت دارم
و تا ابد توی یه بازی کامپیوتری انجامش دادم
.ولی توی زندگی واقعی، اوضاع بد پیش می‌رن
از مسیر اصلی خارج می‌شن
من دوست دارم درست‌شون کنم
و وقتی نتونم، حس بی مصرفی بهم دست می‌ده
مثل شوهرم -
نمی‌فهمم -
تو زن خونه‌داری و من زن فضایی
اون‌وقت تو ریدی بهم
و باهام کات کردی؟
نمی‌خوام بی‌خیالت بشم
من هم همین‌طور. معضلیه
ولی یه نفر رو می‌شناسیم
که بهمون یه راه‌حل بدهکاره
!خب، از جنگل خارج شدیم
یه فضای باز پیدا کردیم
برو سمتش
از جنگل خارج شدی -
می‌رم توی فضای باز -
وارد فضای باز و از جنگل خارج شدی
از این رو، خون‌آشام‌ها بازی رو بردن
خون‌آشام‌ها؟
بی‌خیال، این واقع‌گرایانه نیست
مورتی، مشخصا توی دنیایی طراحی شده
که خون‌آشام‌هاش توی فضای باز، شکار می‌کنن
...جطور
من هم اطلاعاتم به اندازه توئه
تا تکالیف‌ت رو به جا نیاوردی
خبری از بازی نیست، بابایی
یعنی چی؟ -
اهمیتی نداره -
پشم‌هام، توی شکرگزاری امسال
خیلی بزرگ شدی
چند سال‌مونه؟
میلیون‌ها شکرگزاری داشتیم
می‌شه از میزان غیرمنطقی بودن این کار بگم؟ -
این رو از مردی بپرس که از دختر خودش کلون ساخت -
مگه ازم می‌کشین بیرون؟
نه
قراره مثل فیلم «درخشش ابدی» خاطره‌هاتون
پاک شه
حاضرید تموم صحنه‌های مستهجن رابطه‌تون هم
پاک بشه؟
آره -
درسته -
در همین حال، آدم‌های زندگی‌تون
مثل پدر، شوهر بی‌غیرت
و بچه‌های بدبخت‌تون باید خوش و خرم
در کمال سکوت، این بار رو به دوش بکشن
چون از حقیقت، براشون بهتره
و براتون مهم نیست
چون برای شما مشکل‌ساز نمی‌شه
خوب توضیح دادی بابا -
آخه خودش کلی -
تجربه‌ی مغرور بودن داره
وقتی این ماجرا ناموفق باشه
و شما دوتا باز عاشق هم شدین
و بابت سهیم بودن توی این جریان
بهم حمله کردین
به دروغ می‌گم که ساعت‌ها
سعی بر منصرف کردن‌تون داشتم
در حقیقت، برام مهم نیست
...سه، دو -
محض رضای خدا، یه‌کم بزرگ شید -
جری! اومدی بیرون -
چه غلط‌ها؟ -
چه پیچش داستانی‌ای، دوکس اکس شوهرینا
واسه راحتی من
مغزتون رو معیوب نکنید
من شاید مرد باشم، ولی بچه هم هستم
و بچه‌ها مسئولیت زجر بقیه رو
.گردن نمی‌گیرن
هیچ‌وقت نباید می‌گفتم اگه ولم کنی
خودم رو می‌کشم. واقعیت نداره
فوقش وسایلم رو جمع می‌کنم
و با وای‌فای استارباکس، دنبال کار می‌گردم
و همین کار رو هم می‌کنم
تا یه ربات، شما رو
به این ازدواج لزبین-کلونی دربیاره
تا بتونین توی ماه، همدیگه رو انگشت کنید
و به زبان فرانسوی-مریخی
به کیر کوچولوی عجیب من بخندید -
جری، صبرکن -
جری، عصبانی نشو؟ -
پس چی کار کنم؟ عین خیالم نباشه؟ -
باید اعتماد به نفسم رو دو برابر کنم
چون زنم با خودش، بهم خیانت کرد؟
این اصلا خیانت به حساب نمیاد -
عه اومدی کمک کنی؟ ریــدی -
تو اصلا نمی‌دونی کدومش زن واقعیته
اگه من باشم، یعنی تو
داشتی با یه کلون بهم خیانت می‌کردی؟
من کلون نیستم
ولی بی‌راه نمی‌گه
.عجب مکالمه‌ی تحریک آمیزی
مکالمه‌ای که باید قبل از ارضای همدیگه به طرز حرفه‌ای
شما دوتا رو می‌گم
و کیر کوچولوی عجیبم رو
مسخره کنید باهام انجام می‌دادین
جری، این تویی که داری می‌گی
کیرت کوچولو و عجیبه
!جفت‌تون دیدینش
همدیگه رو هم لخت دیدین
و می‌خواید همه‌چیز رو بهم بگید
اما یه‌کم دیر شده
خدای من، تو از اینکه توی این ماجرا
سهیم نبودی، عصبانی هستی
این می‌خواسته اجازه‌ی عشق‌مون رو صادر کنه
سریال «سرگذشت ندیمه» نیست
که بخواین شوهرتون رو در جریان بذارین
هرچند موافقم که اشتباه کردیم
چون باید متوجه می‌شدیم که داریم
کنترل‌مون رو از دست می‌دیم و باید
می‌رفتیم پیش بُکُن اعظم، عمو جری
و می‌گفتیم «اجازه هست از هم لب بگیریم؟»؟
اجازه می‌دم
دیدین؟ وقتی شرعی باشه
دیگه زیاد جذاب نیست، خائنین
یعنی می‌گی از این لذت نمی‌بریم؟ -
صبرکن، عجیب شد
عجیب و مجاز
وایسا ببینم، تو خوشت میاد؟ -
چه اهمیتی داره که از چی خوشش میاد؟‌ -
برای من مهمه -
ممکنه خوشم بیاد -
اگه اون خوشش بیاد، اجازه‌ش رو می‌دم -
منحرف فسقلی -
منحرف فسقلی دوست داری -
تحقیر کردنش رو دوست دارم -
تایید می‌کنم. ادامه بدید -
از میزان جذابیت این قضیه، پشم‌هام ریخته -
اجازه دارم این کار رو بکنم؟ -
تا اطلاع ثانوی -
عاشقشم -
خب از این به بعد مجازه -
.هرچی اون دوست داشته باشه، دوست داری
مثل کرم می‌مونی
این ارزیابی رو مجاز اعلام می‌کنم
می‌شه نمک رو بدی؟ -
لعنتی -
اجازه‌ی این رو می‌دم -
خب پس ضروریه -
اجازه‌ش رو می‌دم
تو برو اونجا -
ایده خوبیه -
خیلی‌خب. عزیزم؟ -
اگه مشکلی نداری، من هم ندارم -
همیشه یه مشکلی داری، خفه شو -
باشه، ولی... اوه
...این‌طوری تصورش نکرده بودم -
فعلا که شکایتی ندارم -
چون می‌دونم چی می‌خوای -
مخالفتی نمی‌کنم -
...یه نظر بدم؟ نظرتون چیه اگه -
جدی می‌گی؟ -
داره مسخرم می‌کنه؟ -
بده مگه؟ -
اجازه می‌دم
وای خدا، ریک
این تفنگ پورتالی کیرخر رو درست کن
مورتی، درخواستت
تمایلم رو کم‌تر می‌کنه
!خب، شکرگزاری
بیاید درباره شکرگزاری حرف بزنیم
کی بابت چی شکرگزاره؟
سامر، اول تو بگو
فکرکنم بابت آب شکرگزارم
عالیه. مورتی، تو چی؟
کسکش، کیرمون کردی؟
چرا آخه؟
شبکه دیسکاوری، چرا آخه؟
باشه، غذاتون رو بخورید
...ببخشید، این
.خب، بچه‌ها خداحافظ
توی فضا، حواسم به نوه‌م خواهد بود
چی؟ آهان ناروتو رو می‌گی
ممنون که سر زدی، بث فضایی
گویا این آخر هفته
یه درس کوچولو یاد گرفتیم
من که درس گرفتم -
من هم همین‌طور، جری -
« ترجمه از: هادی و علیرضا نورزاده »
Ha.va.Di & @MrLightborn11
اپلیکیشن اندروید دانلود فیلم و سریال بدون سانسور با زیرنویس
www.Almasmovie.app
سلام جری، چه کمکی ازم برمیاد؟
ساملکم، اومدم یه سری بزنم
.شرمنده عزیزم
خودت تنها نمی‌تونی بیای
چرا نه؟ فقط خودمم که
یه وقت فکر نکنی منظورم تویی
ولی بعضی وقت‌ها جری‌ها میان اینجا
تا همدیگه رو دستمالی کنن
.نه، این اصلا خوب نیست
بعداً می‌بینمت
خیلی‌خب -
ممنون -
کانال تلگرامی الماس مووی :
@AlmasMovieChannel