‫"وقتی تو در نیمه شب تنهایی،
‫و با عرق و ترس از خواب می‌پری.
‫وقتی بر روی بستر تنهایی،
‫و با حالتی از خواب بیدار میشی
‫انگار کسی به سرت ضربه زده،
‫تو رویای کابوس‌گونه‌ای دیدی،
‫و دچار هوها شده‌ای..."
‫[توماس استرنز الیوت - شاعر]
‫[گوسفند شمار]
‫چه کار می‌کنی... بابا؟
‫بابا؟ آهای! چت شده؟
‫شوخیه؟
‫اوه، خیلی خب.
‫صبح بخیر، عو...ضیا. این چیه؟ پنکیک؟ ایول.
‫دیشب چت بود؟
‫من داشتم باهات حرف میزدم و تو جوری
‫رفتار می‌کردی که انگار من اون‌جا نیستم.
‫واقعا؟ نه اون من نبودم. از نظر
‫فنی البته. اون شخصیت شب من بود.
‫یه کاری کردم وقتی خوابم درازنشست بره.
‫این‌جا رو ببینین.
‫- اووف! شیش‌تیکه رو ببین!
‫- آی! دردم گرفت.
‫شخصیت شب دیگه چه کوفتیه؟
‫من هفته‌ی گذشته یه سامنبیلیتور
‫رو در حالی که...
‫داشتم از منظومه‌ی گوبی‌جوب
‫رد می‌شدم گرفتم.
‫این بهترین سرمایه‌گذاری عمرم بود.
‫قبل این‌که بخوابم لیست چیزایی
‫که می‌خوام انجام بشه رو می‌نویسم،
‫بعد سامنمبیلیتور بدن بیهوشم یا همون
‫شخصیت شبم رو برنامه‌ریزی می‌کنه...
‫تا وقتی خوابم کارا رو انجام بده.
‫من به خیلی از کارام رسیدم.
‫میشه شخصیت شب من
‫یه سیکس‌پک مثل تو بهم بده، ریک؟
‫من شخصیت شبم رو مجبور می‌کنم اسپانیولی
‫یاد بگیره که هفته‌ی بعد امتحانمو قبول شم.
‫فقط من می‌تونم شخصیت شب داشته باشم.
‫این فناوری برای شما اوسکلا
‫زیادی پیشرفته‌ست.
‫- چیه؟
‫- هیچی.
‫نه. بگو ببینم چیه.
‫چی بگم؟ نمی‌دونم چی داری میگی.
‫باشه بابا، کون لقش. هر کسی می‌تونه
‫شخصیت شب داشته باشه. مهم نیست.
‫انگشت‌هاتون رو بیارید جلو.
‫اون به نمونه‌ی خون نیاز داره.
‫خون؟ نمیشه من بهش
‫شماره کارت اعتباری بث رو بدم؟
‫این پیک غذا نیست، جری.
‫سامنمبیلتور به دی‌ان‌ای تو...
‫نیاز داره تا بتونه فرمان‌ها
‫رو به ناخودآگاه تو بفرسته.
‫اگه به من سیکس‌‌پکایی
که ریک داره رو بده...
‫می‌تونه هر چه‌قدر خواست
انگشتامو سوراخ کنه.
‫انگار من قراره ترامپت یاد بگیرم.
‫خیلی خب یادتون باشه اگه
‫غش کردم یه نفر باید منو بگیره.
‫آخ جون! خانواده‌ی شبانه!
اپلیکیشن دانلود و تماشای فیلم و سریال
با زیرنویس فارسی
www.Almasmovie.app
ارائه شده توسط الماس مووی
www.Almasmovie.Net
کلیه حقوق مربوط به زیرنویس متعلق به مترجم (های) آن میباشد.
کانال تلگرامی الماس مووی
@Almasmoviechannel
مترجم: میثم موسویان
MeysaM.UnicorN
t.Me/unicorn025
‫- سلام مامان. چطوری؟ [زبان اسپانیولی]
‫- شاگرد اول کلاس چطوره؟
‫عالیم. همه‌ی دختر پسرای مدرسه...
‫فکر می‌کنن من باید
‫نامزد نمایندگی کلاس بشم.
‫چه خبر، خانوما. می‌خواید یه چیزی ببینید؟
‫سامر، می‌خوای این توپ بولینگ رو
‫بندازی روی سیکس‌پکام؟
‫- معلومه که می‌خوام. منم آدمم دیگه.
‫- این‌جا رو باش.
‫چه خبر خانوما. آماده‌ای مورتی؟
‫پخش زنده داره شروع میشه.
‫- شما ۲ تا کجا دارین میرین؟
‫- من و مورتی یه پادکست رو شروع کردیم...
‫که اسمشو گذاشتیم "سیکس‌پکاً ردیفیم".
‫یه ساعت عشق و حال سیکس‌پک محور داریم.
‫امیدواریم نانسی پلوسی
‫هفته‌ی بعد به برنامه‌مون بیاد،
‫[رئیس مجلس نمایندگان آمریکا]
‫می‌خوایم اونو بندازیم روی سیکس‌پکمون.
‫حدس بزنید کی یه دوست قلمی جدید پیدا کرده.
‫حدس نمی‌زنید؟ من پیدا کردم.
‫- دوست قلمی؟
‫- جری شب و من برای همدیگه...
‫نامه می‌نویسیم. این خیلی لذت‌بخشه.
[به جری روزانه - زیر بالش - شهر بیدارا - آمریکا]
‫"منم از توری ایموس خوشم میاد." [خواننده]
‫"امیدوارم از پیژامه‌ی جدیدمون خوشت بیاد."
‫"خورشید چیه؟" جری این‌‌جوری
‫از شخصیت شب استفاده نمی‌کنن.
‫شما دوتا فقط آدمو ناامید می‌کنید.
‫اگه به جری شبانه نگفتم!
‫کی کیک می‌خواد؟
‫- سیکس‌پک‌ باحاله.
‫- خیلی باحاله.
‫اما بالا و پایین باید با هم همخونی
‫داشته باشه،‌ می‌دونی چی میگم، ریک؟
‫مورتی حتما منظورت این شورت‌های پاچه‌دار
‫فوق‌العاده‌ست که ما...
‫از فروشنده‌های خوب باکسر لابستر گرفتیم.
‫با شورت‌های باکسر لابستر انگار کره‌ی گرم
‫رو روی هوشدولک خودتون حس می‌کنید.
‫و اونا انواع متنوعی دارن:
‫شبرنگی، چارخونه، نارنجی...
‫من حتی یه شورت گرفتم که روش...
‫اون مرد راکونی از اون
‫فیلمه روش چاپ شده بود.
‫- چوباکا. [شخصیت جنگ ستارگان]
‫- به خودتون یه لطفی بکنید...
‫و سطح خودتون رو با شورت‌های باکسر لابستر
‫بالا ببرید. پشیمون نمیشید.
‫ای بابا، ریک. اونا می‌خوان
‫آخرش بگی وابالاباداب‌داب.
‫کون لقشون. ما که جنده‌ نیستیم.
‫- بچه‌ها، شام داره سرد میشه.
‫- می‌دونی چی سرد نمیشه؟
‫این سیکس‌پکای خفن، پسرم.
‫- حرف نداره.
‫- یه چیز دیگه:
‫جری شبانه گفت سامر شبانه ممنون میشه...
‫که همه بشقاباشونو بعد غذا خوردن آب بزنن.
‫- چی؟
‫- میدونی که خودت...
‫بعد غذا خوردن بشقابا رو آب بزنن.
‫باعث میشه بعدا راحت‌تر تمیز بشن.
‫چیه؟
‫کار ما این نیست که وظایف
‫آدمای شبانه رو آسون‌تر کنیم.
‫این یه درخواست منطقیه، ریک.
‫فقط دو ثانیه وقت می‌بره.
‫اونا فقط برای این وجود دارن تا
‫کارایی که ما نمی‌خوایم بکنیم رو انجام بدن.
‫پس تا اطلاع بعدی، که هیچ وقت نمیاد.
‫درخواست اونا رد میشه.
‫به! سلام.
‫این کیری‌بازیا چیه؟ ظرفا کجان؟
‫بابا؟ اونا این‌جان.
‫اونا همه‌ی ظرفامونو شکستن.
‫کصمغز حالا باید توی چی غذا بخوریم؟
‫[منطقه‌ی ممنوعه... هشت مارمادوک
‫دورتر از لبه‌ی بیرونی کهکشان]
‫تو به من بدهکاری.
[۱۱۰ درصد غیرقابل تخریب]
‫ما از توی اینا غذا می‌خوریم، "کصمغز"
‫به نظر میاد تو انرژی زیادی صرف کردی...
‫تا فقط به خانواده‌ی شبانه
‫چیزی که می‌خوان رو ندی.
‫جری به دوست پسرت بگو بیاد کیرمو بخوره و
‫ببینم می‌تونه ظرفای ابرفضایی رو بشکونه یا نه.
‫من بهش میگم، اما خوشش نمیاد.
‫- چی؟
‫- چرا به ظرف‌هات آب نمیزنی؟
‫این فقط ۲ ثانیه وقت می‌بره.
‫اگه این‌کارو نکنی، کثیفی روی ظرف
‫خشک میشه و تمیز کردنش سخت‌تره.
‫- به ظرف‌هات آب بزن. آب بزن.
‫- آب بزن.
‫بذارید برم، کی ایمپلنت‌های منو قفل کرده؟
‫بعد این‌که خوابیدی من
‫بهت گفتم این کارو بکنی.
‫ببین، توی شبانه این‌جا کاره‌ای
‫نیست. من شبانه این‌جا رئیسم.
‫برام مهم نیست. من به هیچی
‫آب نمیزنم. هی، چه کار می‌کنید؟
‫اگه از تمیز کردن ظرف‌هات امتناع کنی.
‫من مجبور میشم این کارو برات انجام بدم.
‫من همیشه این‌جا بودم،‌ ریک.
‫در اعماق ذهن نوه‌ات.
‫منتظر بودم که بیام بیرون.
‫دستگاه تو اجازه داد که من شب رو بدزدم،
‫و به زودی من روز رو هم تسخیر می‌کنم.
‫وای، یا مسیح نوزاد.
‫وای، چه‌قدر بد بود. یا مسیح نوزاد.
‫با من چه مشکلی داری؟
‫چی؟ نمی‌دونم چی داری میگی.
‫توی شبانه منو مجبور کرد اسهال بخورم،
‫من شبانه رو هم قانع کرد که
‫دسترسیم به فناوری‌هام رو قطع کنه.
‫ریک؟ این‌جا وضع خیلی خراب‌تر شده.
‫خانواده‌ی شبانه دیشب خونه رو
‫خالی کردن. همه چیزو بردن.
‫از جمله سامنمبیلیتور.
‫اونا گاراژ رو برای ما قفل کردن.
‫شماها رو نمیدونم، اما من
دچار "هوها" شدم.
‫ای لعنت بهش. حالا راضی شدی، سامر؟!
‫من کاری نکردم. منم توی
‫این وضع چرت گیر کردم.
‫خوشحالم که این‌طور فکر می‌کنی، چون من
‫برای شکست دادن سامر شبانه یه نقشه دارم.
‫تو به عنوان مامور مخفی عمل می‌کنی.
‫حالا مجبور بودی روی فرش هال
‫کار علمی آشغال شفته‌ای انجام بدی؟
‫چاره‌ای نداشتم، جری. سامر شبانه به
‫ریک شبانه گفته همه‌ی فناوری‌هام رو ازم بگیره.
‫باید یه چیزی سرهم‌بندی می‌کردم.
‫وقتی خوابی سطح متفاوتی از کورتیزول...
‫تو جریان خونته. برای همین این رابط کاربری
‫با فقط با نمونه‌ی بزاق من کار می‌کنه.
‫اینم از این. هیچ کسی که خوابه تا وقتی من
‫پیروز بشم نمی‌تونه قفس لیزری رو غیرفعال کنه.
‫- سامر کجاست؟
‫- مهم نیست. همه‌تون برید بخوابید.
‫این خیلی خارش‌آوره،
‫- کل این بند و بساط خیلی اذیتم می‌کنه.
‫- آره، هدف هم همینه.
‫لباس منع خواب طراحی شده
‫که تو رو تا صبح بیدار نگه داره.
‫اونا مشکوک نمیشن وقتی ببینن...
‫سامر شبانه شبیه تری گیلیام لباس پوشیده؟
‫اونا سامر رو زیر سوال نمی‌برن،
‫اون به یه دلیل احمقانه‌ای...
‫رهبر خانواده‌ی شبانه‌ست.
‫وقتی خانواده‌ی شبانه فعال شد قاطی اونا شو،
‫یه کاری کن باور کنن تو سامر شبانه‌ای.
‫اگه دیدی داری چرت
‫میزنی این لوله رو بمک.
‫- این چیه؟
‫- ترکیبی از مانتن‌دو و دی‌کوئیل.
‫[نوشابه و شربت سرفه]
‫بچه‌های جنوب اروپا
‫اسم اینو دوکوئیل گذاشتن.
‫- بوش افتضاحه.
‫- آره.
‫وقتی سامبنمبیلیتور رو پیدا کردی از
‫این دیسک غیرفعال کننده استفاده کن.
‫اینو وارد سامبنمیلتور کن، وقتی
‫فعال بشه مدارهای اونو می‌سوزونه.
‫یادت باشه که کل شب رو بیدار باشی.
‫وقتی آفتاب طلوع کرد بیا این‌جا منو ببین.
[برد دستگاه: ۱۶۹ درصد]
‫چرا اون لباس رو پوشیدی؟
‫- آره، چرا؟
‫- آره.
‫آره. حالا انگار همه‌ی شما
‫متخصص مد و لباسین.
‫- حق گفتی.
‫- بهم بر خورد.
‫- منصفانه بود.
‫- منطقیه.
‫برگردیم سر کارمون. من حاکم شب و این چیزام.
‫- آره.
‫- خیلی خب.
‫- همین‌کارو می‌کنیم.
‫- هر چی تو بخوای.
‫پدربزرگ ریک! پاشو!
‫من بیدارم. پیداش کردی؟
‫آره. تو داشتی اون سامنمبیوچی‌چی
‫رو تقویت می‌کردی...
‫که بتونن بردش رو فراتر از خونه گسترش بدن.
‫اما وقتی من اون چیز رو گذاشتم
‫بالای اون یکی چیز شکستشون دادم.
‫همه بیدار شن! سامر سامنمبیلیتور
‫رو خراب کرد. این کابوس تموم شد.
‫- واقعا؟ این عالیه.
‫- نزدیک بود لو برم،
‫اما آره، با خانواده‌ی شبانه خداحافظی کنید.
‫خداحافظ دوست قلمی.
‫- من پنکیک‌های شونی رو می‌خوام!
‫- آره!‌ پنکیک‌های شونی!
‫خیلی خب، چاشت رو
‫مهمون منید، خانواده‌ی روزانه.
‫یه لحظه فکر کردم که
‫سامر شبانه قراره برنده بشه.
‫اون دختر بد جونوریه.
‫ببخشید، ریک. اما نظر تو
‫برای من اهمیتی نداره.
‫واقعا فکر کردی می‌تونی
‫با این جلوی منو بگیری، ریک؟
‫- از جاتون تکون نخورید، روزانه‌ها.
‫- همه برن پشت سیکس‌پکام.
‫تکون نخورید. تکون نخورید.
‫شماها قطعا محاصره شدین.
‫شماها الان برده هستین. اگه شکی دارین،
‫پیشنهاد می‌کنم بگیرید بخوابید.
‫- اون سامر شبانه‌ست.
‫- ممنون واقعا، جری.
‫کار کنید! کار کنید! فایده‌ی روزانه‌ها...
‫خدمت به شبه. سخت‌تر کار کنید!
‫این طبیعیه که روز به شب خدمت کنه.
‫شب خیلی قبل‌تر از روز این‌جا بوده.
‫نصف همه‌ی زمان‌ها شبه.
‫[همه‌ی فیلمایی که اسم روز توشونه رو می‌سوزونه]
‫صد و پنجاه و هفت. صد و پنجاه و هشت.
‫- صد و...
‫- نه، خواهش می‌کنم! من از ورزش متنفرم.
‫ساکت باش! بهتر درازنشست برو!
‫ما باید از برد سامنمبیلیتور فرار کنیم.
‫- اصلا می‌دونیم تا کجا برد داره؟
‫- نه. همه چیز ممکنه.
‫انگار این دفعه واقعا کونمون پاره‌ست.
‫برای استراحت به اتاقک خواب خودتون
مراجعه کنید.
[جری شب، اگه واقعا دوست منی خواهش می‌کنم
به خانواده‌ام کمک کن. از طرف جری روز]
‫من دوست دامادت هستم. با من بیاید.
‫- چی؟
‫- چه جوری؟
‫عجله کنید. ما زمان زیادی نداریم
‫تا پهبادها دوباره فعال شن.
‫ممنون، جری شبانه.
‫من برای کمک به خانواده‌ی جری روزانه
‫هر کاری می‌کنم.
‫اون شخص خیلی خاص...
‫- چرا؟
‫- خوبه. تو جری ما رو پس گرفتی.
‫آره. مدیونید فکر کنید
‫برای دلیل دیگه‌ای زدمش.
‫- همه سوار ماشین ریک بشن!
‫ نه، مورتی! صبر کن!
‫با ماشینت مشکل پیدا کردی،
‫- سانچز؟
‫- الان وقت حرف زدن ندارم،‌ جین!
‫ایست! روزانه‌ها نباید به دنیای بیرون
‫دسترسی داشته باشن!
‫ایست! ایست!
‫ممه‌هاتون رو سفت بچسبین.
‫- من کجا دارم میرم؟
‫- به فرودگاه.
‫ما باید قبل از این‌که خوابمون ببره...
‫تا جای ممکن از سامنمبیلیتور فاصله بگیریم.
‫سامر چی؟ ما نمی‌تونیم اونو تنها بذاریم.
‫اون دیگه خواهر تو نیست، مورتی.
‫فکر کن مرده. گه بخور، سامر!
‫عزیزم، باید یه کاری کنی
‫اون ربات‌ها گممون کنن.
‫فکر کنم گممون کردن.
‫حرومزاده!
‫لعنت بهش، ما مورتی رو از دست دادیم!
‫بث! مراقب باش!
‫شماها نمی‌تونید فرار کنید... لعنتی.
‫[کارتن خالی برای فروش]
‫ایست، وگرنه به همه شلیک می‌کنم!
‫بیا فرمون رو بگیر.
‫هر چی تو بگی.
‫ولم کن،‌ عن‌آقا!
‫نه! داری مسیر اشتباهی رو میری!
‫دهنتو ببند، روزانه.
‫- مورتی داری خفه‌ام می‌کنی.
‫- می‌دونم.
‫چه مرگته، بابا؟
[مخصوص حمل آدرال]
[داروی آمفتامین - ضد بیهوشی و حمله خواب]
‫کمکم کن جلوی مامانت رو بگیرم.
‫مراقب باش، پیرمرد بی‌مصرف!
‫این چه وضعشه؟ اون تفنگ رو
‫بده من و فرمون رو بگیر، احمق.
‫عجبا. ببخشید خب.
‫خانواده‌ی شبانه سعی می‌کنه ما
‫رو برگردونه خونه. باید دور بزنی.
‫چرا اصلا به خودت زحمت میدی، جین؟
‫کارت خوب بود، مامان. برگشتیم توی مسیر.
‫نزدیک بودا.
‫برید بخوابید، روزانه‌ها.
‫شخصیت شبانه.
‫من طرف شمام. من طرف شمام.
‫- درسته ببخشید.
‫- شرمنده! روز سختی داشتیم.
‫روزانه‌ها.
‫- زودباش. بپر.
‫- چرا؟
‫من همین الان توی یه ماشین کاملا سالمم.
به‌خاطر ‫خانواده؟
[کارخونه‌ی بنزین]
[موزه‌ی دینامیت]
[انبار برگ خشک]
‫همه بیدارن؟
‫- الان بیداریم.
‫- چته تو؟
[خروجی بعدی - یک فرودگاه]
‫انگار می‌تونیم موفق بشیم، بچه‌ها.
‫- شب بخیر، برده‌ها.
‫- کیر توش.
‫بگیرش.
‫لعنتی.
‫بگیر.
‫- نگهش دارید.
‫- نه. نه.
‫صبر کن! ریک، ما همون آدما هستیم.
‫باید بتونیم به یه تفاهمی برسیم که
‫این بحران حال بهم زن رو تموم کنیم؟
‫- مثلا چی؟
‫- من صلح رو در نظر می‌گیرم،
‫اگه روزانه‌ها ظرف‌هاشون رو آب بزنن.
‫- من که مشکلی ندارم.
‫- آره، آب بزنید.
‫این به نظر منصفانه میاد، ما می‌تونیم
‫همین حالا همه چیز رو تموم کنیم...
‫اگه موافقت کنی که به ظرف‌هاتون
‫آب بزنی. نظرت چیه، ریک؟
‫بیا بریم خونه. باشه،‌ پدربزرگ؟
‫فکر خوبیه، سامر.
[بعد تیتراژ ادامه داره]
‫مترجم: ‫میثم موسویان
MeysaM.UnicorN
‫t.Me/unicorn025
کانال تلگرامی الماس مووی
@Almasmoviechannel
‫پس تا وقتی که اون هزینه رو
‫به‌علاوه‌ی بدهی‌های قبلی پرداخت کنید،
‫حساب شما مسدود می‌مونه.
‫در حالت عادی شخصیت‌های روزانه‌ی
‫سرکوب‌گر ما به این مسئله رسیدگی می‌کردن...
‫اما ما اخیرا خودمون رو
‫از زنجیر شب آزاد کردیم.
‫عزیزم، من امروز باید
‫۳۰ تا تماس دیگه بگیرم.
‫بانک ماشین رو مصادره کرد.
‫وای. من از حساب توئیترم افتادم
‫بیرون و رمزم رو نمی‌دونم. لعنت بهش.
‫ما کل پول روزانه‌ها رو صرف مسافرت،
‫اجاره‌ی سالن کنسرت و اشتراک برنامه‌های
‫زنده‌ی شب‌محور کردیم. دیگه مفلس شدیم.
‫فکر کنم تسخیر روز از
‫چیزی که فکر می‌کردم سخت‌تره.
‫من یه دستگاه دارم که همه‌ی مشکلاتمون
‫رو حل می‌کنه.
‫- چند وقت خواب بودیم؟
‫- امکان نداره وقت زیادی بوده باشه.
‫وای خدا نه! اونا تولید چاکو تاکو رو متوقف کردن.
‫[بستنی شکلاتی حصیری تاکو مانند]