‫این یه چاو مین فوق‌العاده بود.
‫[غذای چینی]
‫و قبل از این‌که بگی این
‫نژادپرستانه به نظر میاد...
‫می‌تونی از پیشخدمت بپرسی
‫خودشون چطور اینو تلفظ می‌کنن.
‫این‌جا پاندا اکسپرسه، عزیزم.
‫پیشخدمت اهل پورتلنده.
‫کدوم خری صدای زنگمو به
‫آهنگ زمینه‌ی فیلم تاکسی تغییر داده؟
‫این یه چیز جدید توی تاکسی‌تاکه،
‫این یه خرده‌فرهنگ توی تیک‌تاکه که
‫بچه‌هاش از‌ آهنگای تاکسی استفاده می‌کنن.
‫حالا تو باید آهنگ زمینه‌ی تاکسی رو برای ۱۰ نفر
‫در حالی که من فیلمشو می‌گیرم پخش کنی.
‫من لازم نیست کاری بکنم، این احمقانه‌ست.
‫این آگاهی در مورد
‫سرطان خون رو بالا می‌بره.
‫خب. کی دیگه برای
‫باغ‌وحش فردا هیجان‌زده‌ست؟
‫باغ‌وحشا پارک غیرآبی مورد علاقه‌ی من هستن.
‫حیف که هر جفتشون
‫باعث میشن اسهال بگیری.
‫فقط در این صورت توی
‫باغ‌وحش اسهال می‌گیری...
‫که غذایی که قراره به حیوونا
‫بدی رو خودت بخوری.
‫- که تو این کارو کردی،‌ اونم دو بار.
‫- اونا توی دستگاه آدامس گذاشته بودنش.
‫فال شیرینی فقط وقتی درست
‫در میاد که اول شیرینی رو بخورید.
‫خیلی خب "سخت کوشی همیشه نتیجه میده؟"
‫چه مسخره.
‫"زمانی که با خانواده هستی، خوب سپری شده."
‫خیلی خب، این نه تنها بی‌‌معنیه،
‫بلکه خلافشم ثابت شده.
‫خیلی خب، برای من گفته
‫"زمانی که با خانواده هستی..."
‫عجب، من همونو گرفتم.
‫فال شیرینی قرن بیست و یکمی
‫احمقانه و کلیشه‌ای تو چی میگه، بابا؟
‫"تو با مادرت سکس خواهی داشت."
کانال تلگرامی الماس مووی
@Almasmoviechannel
ارائه شده توسط الماس مووی
www.Almasmovie.Net
کلیه حقوق مربوط به زیرنویس متعلق به مترجم (های) آن میباشد.
اپلیکیشن دانلود و تماشای فیلم و سریال
با زیرنویس فارسی
www.Almasmovie.app
مترجم: میثم موسویان
MeysaM.UnicorN
t.Me/unicorn025
‫فال شیرینی واقعی نیست، مگه نه؟
‫جری، واقعا داری از من می‌پرسی که
‫فکر می‌کنم قراره با مادرت سکس کنی؟
‫نه، می‌خواستم بپرسم مشکلی نداری
که ‫من اون شیرینی رو استفراغ کنم.
‫اگه حالت رو بهتر می‌کنه و می‌تونی
‫ساکت و آروم انجامش بدی، آره،
‫اما این توصیه رو به سامر نکن.
‫نمی‌تونم انجامش بدم. گری خوابالو
‫بازتاب عق‌زنی منو خراب کرده.
‫[شخصیت فصل ۲ قسمت ۴]
‫که خیلی اعصاب‌خوردکنه،
‫چون گری خوابالو واقعی نبود.
‫فال شیرینی هم واقعی نیست. بخواب، جری.
‫می‌دونم اونا واقعی نیستن. اما چرا
‫این‌قدر به‌طور خاص گفت چی میشه؟
‫و چرا ۳ عدد فقط چند عدد
‫با تولد مامانم فاصله دارن؟
‫- میشه در مورد این تحقیق کنیم، ریک؟
‫- این اکس‌فایل که نیستش، جری.
‫[سریالی کاراگاهی به همین نام]
‫تو آخرین فال جالب دنیا بهت رسیده.
‫بابا، می‌تونی به تیک‌تاک توضیح
‫بدی که قضیه‌ی مامانت چیه؟
‫سامر، برای شبکه‌های اجتماعی
‫ویدئو نگیر. اگه مامان‌جون اینو ببینه چی؟
‫ما نباید بذاریم بفهمه این
‫اتفاقیه که ممکنه بیفته.
‫- ممکنه؟
‫- اون دوباره داره زنگ میزنه.
‫- اون معمولا این‌قدر زنگ نمیزنه.
‫- چون تو معمولا اونو نمی‌پیچونی...
‫چون فکر نمی‌کنی در خطر...
‫اگه به من زنگ زده باشه که بگه
‫منو به فرزندخوندگی گرفتن چی؟
‫خب آره، در این صورت باید قطعا بری تو کارش.
‫- این خنده‌دار نیست!
‫- جری، تو با جدی گرفتنش...
‫خنده‌دارش کردی. و
‫هیچ کدوم‌مون نمی‌خندیم...
‫اگه اجازه بدی این باغ‌وحش ما رو خراب کنه.
‫ریک. می‌تونی از علم استفاده کنی...
‫- تا برای من غیرممکن بشه...
‫- جری، تو داری به علم توهین می‌کنی.
‫و به عنوان قوی‌ترین مرد دنیا،
‫اگه من یه فناوری بسازم که
‫جلوی یه پیش‌آمد اتفاقی رو بگیرم،
‫باعث میشم چنین چیزی ممکن‌تر از اتفاقی بشه.
‫- کی میریم باغ وحش؟
‫- یه ساعت دیگه.
‫- تو یه ساعت وقت داری که بیخیال این بشی.
‫- من همین الانم دیگه بهش فکر نمی‌کنم.
‫این‌جا رو ببین.
‫نه!
‫بذارید بیام بیرون!
‫- تو ۱۰ ثانیه وقت داری.
‫- من می‌خوام بیام.
‫می‌دونی که چه‌قدر عاشق باغ‌وحشم.
‫- چرا مثل مورتی لباس پوشیدی؟
‫- چون مامان مورتی بث هست.
‫من این مسئله رو باز نمی‌کنم.
‫اگه فکر می‌کنید من به‌خاطر باغ‌وحش
‫اونم روی زمین این‌قدر صبر دارم...
‫- شدیدا اشتباه کردین.
‫- جری، اگه با ما نیای...
‫خیلی ازت ناامید میشم.
‫شماها احتمالا بهتره بدون
‫جری برین. من اطلاعات...
‫میدان احتمالاتش رو بررسی کردم
‫و این فال قدرت‌های عجیبی داره...
‫- که من باید بررسیش کنم.
‫- واقعا؟ وای خدا، می‌دونستم.
‫باشه. خب. مراقب خودت باش، عزیزم.
‫میشه یکم خوراکی گورخر برام میارین؟
‫و لطفا با حیوون مورد علاقه‌ی
‫من یعنی ببرسفید عکس بگیرین.
‫- چون اونا با زنای محارم به دنیا میان؟
‫- این حقیقت داره؟
‫- می‌دونستم حق با منه.
‫- عمرا.
‫من فقط نمی‌خواستم ببینم یکی رو
‫به زور می‌برن باغ‌وحش.
‫تو شاید احمق‌ترین انسانی
‫باشی که تا حالا دیدم، جری،
‫اما هنوز حق داری هر چی
‫که دلت می‌خواد رو جدی بگیری.
‫ممنون. اما اگه اون چیز بگه
‫که من این کارو با مامانم نمی‌کنم،
‫من می‌تونم برم باغ وحش.
‫جری، این وسیله چیزای غیرعادی توی
‫موج‌های احتمالات رو اندازه می‌گیره،
‫من حتی به خودم زحمت ندادم که
‫روشنش کنم، چون اگه روشنش کنم...
‫- چیه؟
‫- هیچی. عجیب غریب نشو.
‫اما چون ما عصر کاری نداریم
‫می‌خوای یه فعالیت کوتاه انجام بدیم؟
‫ما می‌خوایم با زور این احتمال رو رد کنیم.
‫اینا ۲ تا جعبه‌ی کفش هستن، هر دوشون
‫خالین، اما من اسم مادرتو...
‫- توی داخل یکیشون نوشتم.
‫- چی؟ عمرا. اگه یه لحظه فکر کردی من...
‫- می‌کنم توی...
‫- خوبه، منم نمی‌خواستم چنین کاری بکنم.
‫باشه! میشه حداقل بهت بگم
‫می‌خوام آلتمو توی کدوم جعبه فرو کنم؟
‫گفتنش اینو بدتر می‌کنه، اما باشه.
‫خیلی خب، من آلتم رو توی
‫جعبه‌ی سمت راست فرو می‌کنم.
‫عالیه، اون طرفی رو نگاه کن
‫تا من جای جعبه‌ها رو عوض کنم.
‫- فناوری این کار خیلی سطح پایین به نظر میاد.
‫- آره، چون ما داریم واقعیت رو اندازه می‌گیریم.
‫من آلتم رو در میارم و اونو
‫توی جعبه‌ی سمت راست می‌کنم.
‫دوباره.
‫- من آلتم رو...
‫- جری، لازم نیست...
‫هر باری بگی آلت، فقط چپ یا راست.
‫- این ایده‌ی تو بود.
‫- من فکر نمی‌کردم این‌قدر طول بکشه.
‫- خیلی خب، آلت... چپ.
‫- ادامه بده.
‫راست.
‫چپ.
‫- راست.
‫- جری، داشتی زیرچشمی نگاه می‌کردی؟
‫به من بگو چه خبره. داری منو می‌ترسونی.
‫خیلی خب، احتمال این‌که من یه بادکنک
‫برینم با این‌که یه دلفین بشم برابره.
‫اینا چیزایی هستن که ممکنه اتفاق بیفته؟
‫جری، هر چیزی به اندازه‌ی
‫هر چیز دیگه‌ای ممکنه اتفاق بیفته.
‫برای همین عجیبه که تو به احتمال زیاد...
‫چه کار کنم؟ چه کار کنم؟
‫جری، مادرت برات پیام فرستاده؟
‫- ۳ تا پیام. می‌ترسم اونا رو بخونم.
‫- بخونشون.
‫اون پرسیده که می‌تونه بیاد سر بزنه.
‫چرا چنین چیزی رو می‌خواد؟
‫جری، من به تو چیزی رو
‫میگم که هیچ‌وقت به هیچ‌کسی نگفتم.
‫ما باید به پاندا اکسپرس بریم.
‫اگه این آدما می‌خواستن بهشون احترام بذارم،
‫می‌تونستن مجوز سرو الکل بگیرن.
‫حالا فکر می‌کنی این یه ربطی به تو داره؟
‫جری، هر کسی پشت اون فاله،
‫قدرت‌های خداگونه داره.
‫البته که یه ربطی به من داره،
‫فکر می‌کنی من توی این داستان چیم؟ پدرزن؟
‫شماها می‌خواستین توجه منو جلب کنین؟
‫خیلی خب، حالا واقعا نمی‌دونم چه خبره.
‫[مامان: من بهت نیاز دارم - گوشیو بردار]
‫این‌جا بمون، جری. وقتشه دهن
‫سرویس کنم. به یه آهنگ نیاز دارم.
‫سفینه! لیست پخش آهنگ‌های
‫مورد علاقه، ترک اول!
‫خیلی خب، باشه، جواب اشتباهی وجود نداره.
‫به من بگو که شیرینی‌هاتون
‫رو از کجا می‌گیرین...
‫- تا همه‌ی ما زنده از این‌جا بریم بیرون!
‫- گاییدمت آشغال پلیس مبارزه با مواد!
‫- پلیس مبارزه با مواد مخدر؟
‫- شیرینی؟
‫- فال شیرینی.
‫- تو به‌خاطر گروه خلافکاریمون که در سطح شهر...
‫- شیشه توزیع می‌کنه این‌جا نیستی؟
‫- چی؟ نه.
‫قانون رو زیرپا بذارید، اصلا
‫نباید قانونی وجود داشته باشه.
‫- من خجالت‌زده شدم.
‫- منم همین‌طور.
‫- شرمنده بابت این مرده‌ها.
‫- دیگه توی این کار پیش میاد.
‫- خب، شما شیرینی‌هاتونو از کجا می‌گیرین؟
‫- همون پخش‌کننده‌ای که به بقیه میده.
‫- کامیونشون اون پشته.
‫- حله.
‫خیلی خب، من در عوض این‌که شما
‫رو تحویل ندم اون کامیون رو برمیدارم.
‫عجب، مگه چه‌قدر پول می‌تونه توی
‫شیرینی‌ای که مجانی می‌گیریش باشه؟
‫حالا قرنیه‌‌ی چشممون داره اسکن میشه؟
‫فهمیدم! من یه فرضیه‌ای دارم، جری.
‫- خوبه.
‫- این‌جا توسط هیولای کلوچه اداره میشه.
[شخصیت عروسکی برنامه سسمی استریت]
‫اون خیلی روی کلوچه‌هاش حساسه.
‫بیخیال، نمیشه حتی یه لبخندی بزنی؟
‫آها، تو نگران اینی که با
‫مادرت بری رو کار، منطقیه.
همه‌جا دوربین کوفتی هست. اون
‫فنجون یه دوربینه. اون درخت یه دوربینه.
‫- می‌تونی اونا رو غیرفعال کنی؟
‫- قانون مخفی‌کاری شماره‌ی ۱:
‫خاموش کردن ۳۰۰ دوربین از
‫تغییر لباس بیشتر جلب توجه می‌کنه.
‫انگار ما باید برای شغلی
‫که می‌خوایم لباس بپوشیم.
‫چشم تاندارا،‌ به من کت‌شلواری
‫فراتر از همه‌ی کت و شلوارا بده.
‫[یه شی در انیمیشن تاندرکتس]
‫لباس دستیاری جری، بسازش.
‫- این دیگه چه کوفتی بود؟
‫- سکانس چند بار مصرف انیمه‌ی سیلور مون.
‫اگه نیاز داشتیم نشون بدیم
‫که دوباره دستیارم شدی،
‫می‌تونیم تکرارش کنیم و
‫کلی پول صرفه‌جویی کنیم.
‫چرا یه تشکیلاتی بزرگتر
‫از حکومت می‌خواد من...
‫با مادرم جفت‌گیری کنم؟
‫بیزوس، بیل گیتس، نخست‌وزیرا.
‫خیلی عجیبه که بیلی زین هم این‌جاست.
‫[بازیگر آمریکایی]
‫سلام، شما قراره منو
‫ببینین، جنیث پدرو چانت.
‫۱۵ سال پیش من توی
‫گاراژ والدینم زندگی می‌کردم،
‫از توی یه توالت نودل می‌خوردم
‫که یه چیزی رو کشف کردم.
‫سرنوشت خیالی نیست. هر چیزی
‫که بخواید می‌تونه مال خودتون بشه.
‫از من بپرسید بهتون میگم.
‫- سلام، من.
‫من‌ها رو ببینین. هر لباسی
‫که می‌پوشم رنگ سفید بکر داره.
‫من روی یه تخت چرمی چروک
‫می‌خوابم و هر روز صبح...
‫واژن بی‌نقصم رو روی علف‌های نقره‌ای چینی
‫می‌کشم. من خوش‌اندام و ورزیده هستم.
‫هواپیمای مادرم فرود اومد. اون
‫توی فرودگاه از خودش عکس گرفته...
‫جلوی اون پیتزافروشی
‫ولفگنگ‌پاک که بوی مهدکودک میده.
‫می‌خواید رازم رو بدونید که
‫چطور آینده‌ی خودم رو تغییر دادم؟
‫- آره.
‫- خب، وقتی یه سرمایه‌گذار سطح ۷ بشین...
‫این و چیزای دیگه‌ای رو یاد می‌گیرین.
‫ما جواب‌هایی که می‌خوایم رو این‌جا نمی‌تونیم
‫پیدا کنیم. بیا بریم به لایه‌های عمیق‌تر.
‫و حالا، به لطف
‫کمک‌های سخاوتمندانه‌ی شما،
‫این‌ها شیرینی‌های امسال هستن.
‫"حقوق تو ۶.۸ درصد افزایش پیدا می‌کنه"
‫چه خوب.
‫"وقتی شریک شرکت بشی
‫استعدادهات شناخته میشه."
‫پشمام، من قراره برم توی
‫برنامه‌ی "رقص با ستارگان"!
‫خواهش می‌کنم،‌ من می‌تونم
‫پولو جور کنم. قسم می‌خورم!
‫متاسفانه برای
‫چنین چیزی دیر شده.
‫وای خدا، چی نوشته؟
‫آلت تناسلیت توسط یه دستگاه فروش
‫ماست یخ‌زده توی سازمان ملل له میشه!
‫من می‌دونم کدوم دستگاهه!
‫یه آدم عادی چنین چیزی رو غیرممکن
‫می‌دونه اما برای من اجتناب‌ناپذیره!
‫پشمام. این واقعیه. اونا برای سود
‫خودشون سرنوشت رو کنترل می‌کنن.
‫خوشحالم که راضی شدی، حالا
‫میشه این ساختمون رو منفجر کنیم؟
‫فکر نکنم این بهترین راه برای
‫گرفتن قدرتشون باشه، جری.
‫بیا یه جوری ازشون بگیریم که بیفته دست ما.
‫- منظورت اینه که بیفته دست تو.
‫- من با بقیه اینو به اشتراک میذارم.
‫- بعد این‌جوری تو مامانمو می‌کنی.
‫- این قضیه این‌جوری پیش نمیره،
‫- و من قبلا کردمش.
‫- چی؟
‫ای خدا، جری. بیا.
‫چه‌ بخت بدی.
‫از فال‌ اضطراری استفاده کن!
‫فال مبارزه؟ اونا دارن
‫سطحشون رو می‌برن بالا.
‫"تو توی یه مبارزه موفقیت بزرگی خواهی داشت"
‫عجب
‫کیر توش! این هم خیلی مسخره‌ست
‫و هم اطلاعات باارزشیه!
‫- ریک، چه کار می‌کنی؟!
‫- از تو به عنوان سپر انسانی استفاده می‌کنم!
‫تو گفتیش! تو کاری که فکر می‌کردم
‫داری می‌کنی رو گفتی!
‫ما دو تا مزاحم داریم. و یکی
‫از اونا سرنوشت محقق نشده داره.
‫- ما به مادر اون مرد احتیاج داریم.
‫- مادرهای زیادی توی دنیا هستن،‌ خانم.
‫اما فقط یکی از اونا خانم...
‫خدا لعنتش کنه، اسمیت؟
‫[اسمیت یه فامیلی خیلی معموله]
‫پس می‌خوایم این رو نادیده بگیریم که تو با استفاده
‫از بدن من می‌خواستی جلوی گلوله‌ها رو بگیری؟
‫تو یه سرنوشت محقق نشده داری.
‫تا وقتی با مادرت سکس کنی،
‫عملا نامیرا هستی. اصلا
‫می‌دونی این چه‌قدر فوق‌العاده‌ست؟
‫تو اصلا به من اهمیت نمیدی. تو
‫فقط قدرت فال شیرینی رو می‌خوای.
‫خیلی خب، جری، این
‫چطوره. اگه دیگه چاره‌ای نبود،
‫- قول میدم یه گلوله تو مغزش خالی می‌کنم.
‫- نه!
‫اه، حق با توئه، فال نگفت که
‫اون موقع سکس زنده‌ست، مگه نه؟
‫- من از تو متنفرم!
‫- از چیزای بدردبخور متنفر باش.
‫از خزیدن توی دریچه‌ی هوا متنفر باش.
‫این از اون پیچای عجیب شیش ضلعیه.
‫تو پیچ‌گوشتی همه‌کاره داری که...
‫اینم از این.
‫خب، حداقل نمی‌دونیم چه خبره.
‫این یه لاکرینه. این یه گونه هست
‫که از هرج و مرج تغذیه می‌کنه.
‫اما یه اختلال گوارشی
‫داره، شکم اون بختانگی رو...
‫از فضازمان میگیره و
‫انرژی‌های ابرمتراکمی به جا میذاره...
‫که بی‌نظمی رو به نتیجه‌های
‫تعریف‌پذیر تبدیل می‌کنه.
‫سرنوشت این‌جوری کار می‌کنه.
‫یه میدانه مثل جاذبه،
‫اما به جای جذب کوچیک به سمت بزرگ،
‫ناشناخته رو به سمت شناخته شده می‌کشه.
‫- پس ما می‌دونیم چه خبره.
‫- ما اینو می‌دونیم:
‫هر کسی که توی ۲۰ سال گذشته
‫از فال شیرینی استفاده کرده،
‫عن این چیز رو خورده.
‫فال شیرینی عن یه موجود فضاییه.
‫این سرنوشت‌ها خیلی پیش‌ پا افتاده هستن.
‫چرا تو از این قدرت برای
‫تغییر دنیا استفاده نمی‌کنی؟
‫یا حداقل نینتندو بگیر
‫که یه هدست واقعیت مجازی درست کنی.
‫این‌جا برای ساخت آینده نیست،
‫برای کنترل‌کردنشه.
‫سلام، من اولد هستم. اولد ام هاکسبی.
‫ام به معنای مرده. [اولد ام: پیرمرد]
‫تو یه شخصیت جزئی داستانی.
‫دلیل این‌که فال شیرینی داغونه تویی؟
‫نه، این ایده‌ی جنت چانت بود.
‫باید بازار رو با فال‌های بی‌فایده
‫اشباع کنی...
‫تا ارزش فال‌های واقعی بره بالا.
‫کنترل سرنوشت در ازای یه مبلغ،
‫این سرنوشت فرچون ۵۰۰ هست.
[لیست ۵۰۰ شرکت برتر که سالانه اعلام میشه]
‫- و تو سعی می‌کنی جلوشونو بگیری؟
‫- فقط می‌خوام برم بیرون.
‫من می‌خوام با این دختر فضایی
‫آزاد باشم که بتونیم ازدواج کنیم.
‫بعد می‌تونیم با هم رابطه داشته باشیم.
‫قبل ازدواج نمیشه رابطه داشت. من کاتولیکم.
‫اون موجود فضایی اینو می‌خواد؟
‫اون چیزی نیست که بشه اسمشو
‫گونه‌ی دارای شعور گذاشت.
‫یه مرد می‌فهمه طرف رضایت داره یا نه.
‫این قضایا چه ربطی به من داره؟
‫تو اینو توی شیرینی من گذاشتی.
‫من سعی می‌کردم توجه مردم رو جلب کنم.
‫من فال‌هایی درست کردم که توش نوشته بود...
‫"پات می‌شکنه اگه در مورد
‫این شرکت شیرینی تحقیق نکنی."
‫یا "لطفا بیاید به من کمک کنید وگرنه
‫یه ویروس دنیا رو مختل می‌کنه"
‫بالاخره من چند تا فال درست
‫کردم که روش نوشته بود...
‫"تو قراره با مامان خودت سکس داشته باشی."
‫چند تا؟ برای بقیه‌اش چه اتفاقی افتاد؟
‫فکر کنم اونا ننه‌هاشونو گاییدن.
‫حالا بیاید زنجیرها رو ببریم و
‫گورمون رو از این‌جا گم کنیم.
‫خب، گه ماکارونی توش.
‫سلام جری اسمیت. خوشحالم تونستی به ما...
‫- توی روز آوردن مادر به مشاغل ملحق بشی.
‫- مامان!
‫سلام، جری. دوستات با
‫لیموزین منو سوار کردن.
‫اونا گفتن تو یه چیزی رو بردی و
‫من باید کسی باشم که اونو به تو میده.
‫- ای کس‌کشای مریض.
‫- شماها از این کار لذت می‌برین؟
‫من قبلا فکر می‌کردم فقط
‫یه زن سفیدپوست معمولیم.
‫بعد فهمیدم که می‌تونم سرنوشتمو کنترل کنم.
‫همه‌ی زنای سفیدپوست چنین فکری دارن.
‫حقیقت اینه که این موجود فضایی...
‫- توی حیاطت سقوط کرد و تو گهشو خوردی.
‫- چه‌طور جرات می‌کنی اینو بگی. اسمت چیه؟
‫تو چطور جرات کردی؟ ما
‫باید ساختمون رو منفجر می‌کردیم.
‫مهم نیست. تنها چیزی
‫که می‌خواستم بگم این بود:
‫حدس بزن چی شده، "محل قراردادن اسم"،
‫وقتشه که گه بخوری. اما قبلش...
‫- نه، من خیلی خیسم.
‫- نه.
‫جری. برگرد و سپر گلوله شو.
‫می‌تونید از فال‌های آزمایشی استفاده کنید.
‫- کیر توش!
‫- تو نمی‌تونی مخفی بشی.
‫توی فال من نوشته
"همه‌ی تیرام به سر می‌خوره."
‫هری، گرگ، لاشان، دیو سی، دیو ام، نه!
‫ای آشغال، تو دوستامو کشتی.
‫خیلی خب، آینده چه چیزی
‫رو برای ما در نظر گرفته؟
[تو آتیش رو کنترل می‌کنی]
‫شاید بتونم پوکومونی جلو برم.
[تو آب رو کنترل می‌کنی]
‫بترکونش وگرنه جفتمون می‌میریم.
‫وای خدا، وای خدا.
‫تو واقعا آبو کنترل می‌کنی.
‫مثل آب درون بدن یه نفرو.
‫این یه ابرقدرت چندشه.
[تو به دیوار می‌چسبی]
‫من میذارم زنده بمونی
‫چون بخت و اقبال تو ریده.
‫تو نمی‌تونی منو بکشی. من کشته نمیشم.
[تو کشته نمیشی] [تو مهمات بی‌نهایت داری]
‫باور کن این اون‌قدری که
‫به نظر میاد خوب نیست.
‫خیلی درد داره! می‌سوزه!
‫کیرتوش! وای خدا دنده‌هام!
‫من می‌تونم دنده‌های خورد شده‌ام رو حس کنم.
‫لعنتی، اینا بی‌فایده هستن.
‫فال‌های مبارزه کجان؟
‫نه، نه! اونا خالی هستن!‌ بدون فال...
‫- تاثیر اونا کاملا غیرقابل پیش‌بینیه.
‫- خیلی خب.
‫من پسر خدا هستم.
[گه توش]
‫جری! کمکم کن، جری!
‫مامان، نزدیک نشو! خواهش می‌کنم نزدیک نشو!
‫زودباش بکنش دیگه!
‫خانم، احتمالش هست که به ما فرصتی
‫داده شده باشه که یه قدم به عقب بریم...
‫و رفتارمون رو بررسی...
‫تو نمی‌تونی منو بکشی، پیرمرد.
‫منم یه سرنوشت محقق نشده دارم.
‫"موفق‌ترین زن تاجر روی زمین؟"
[تو موفق‌ترین زن تاجر روی زمین میشی]
‫تو می‌تونستی هر چی می‌خوای
‫انتخاب کنی و... کار رو انتخاب کردی؟
‫هر روز من بیشتر به یه هدف دست نیافتنی
‫نزدیک میشم.
‫یه برند سبک زندگی در مورد یه زن،
‫برای همیشه.
‫خب، من از دارک وب برای هک‌کردن گلدمن سکس...
‫[شرکت سرمایه‌گذاری]
‫استفاده کردم، چند تریلیون دلار برداشتم و
‫هر چیزی که شرکتت برای فروش داشت خریدم.
‫تبریک میگم،‌ تو رسما
‫موفق‌ترین زن تاجر روی زمینی.
‫سرنوشتت کامل شد، و حالا
‫من حساب‌های بانکیتو خالی می‌کنم...
‫و پول ره به گلدمن سکس پس میدم.
‫چون من دقیقا در مرکز نمودار سفارش
‫قرار دارم.
‫ای حرومزاده!
‫چه حسی داری که به رویات برسی؟
‫احساس پوچی داره، مگه نه؟
‫مثل وقتی که دیکاپریو اسکار برد.
‫میشد اینو توی قیافش دید.
‫من هنوز یه رویای دیگه دارم،
‫تماشای مرگ تو، ریک سانچز!
‫تو اسمم رو می‌دونی.
‫اون آزاده! فرار کن خوشگلم!
‫خب، دیگه آخر خطه.
‫می‌بینم که من با یه حیوون وحشی
‫رابطه‌ی عاشقانه برقرار کردم...
‫همون‌جوری که مارگارت هاو...
[طبیعت‌گرا]
‫توی دهه‌ی ۶۰ برای اون دلفین جق زد.
‫من و اون به یه موجود دربند تعرض کردیم...
‫و بعد انتظار داشتیم علاقه دو طرفه باشه.
‫خب، ای بابا! وقت مردنه.
‫منو دنبال کن، ملکه‌ی من!
‫همه‌ی آدم بدا از بین رفتن،
‫تقریبا موفق شدیم، جر.
‫نه!
‫آدم چسبیده به دیوار! فکر کنم
‫هر دوی ما اشتباه می‌کردیم!
‫وای خدا.
‫- ریک، خواهش می‌کنم!
‫- جری، من اون موجود رو گرفتم.
‫- می‌دونستم. می‌دونستم.
‫- خدا لعنتش کنه.
[جری با مامانش سکس نکنه]
‫وای خدا!
‫خدا لعنتش کنه.
‫- پشمام، خیلی نزدیک بود.
‫- به چی نزدیک بود؟
‫نزدیک بود هر کسی غیر پسرت
‫برای همیشه به چیزی که می‌خواد برسه.
‫تو منو نجات دادی.
‫من همیشه اینو به روت میارم.
‫البته این‌کار برام سودی هم نداره.
‫ما باید یه لباس برات پیدا کنیم، پسرم.
‫من می‌تونم اون هزینه‌هایی که
‫توش صرفه‌جویی شد رو حس کنم.
‫هی، صب کن. اینو از
‫جای عجیبی که بودیم برداشتم.
‫شاید شبیه این باشه یه نفر یه سرنوشت
‫دستنویس رو توی لحظه آخر اون‌جا گذاشته،
‫اما مطمئنم همه‌شون همین‌جورین.
‫به علاوه، اینا معنایی ندارن.
‫جری، در حالی که من از
‫احساسی که خرج کردی ممنونم،
‫آخرین فال رو بدجوری حروم کردی.
‫- ببخشید، من فقط...
‫- عیبی نداره.
‫ممنون، دوست من.
‫- دوست! به من گفتی دوست؟
‫- چی؟ من چه کار کردم؟
‫ای احمق لعنتی! من دوست تو
‫نیستم!‌ چرا فکر کردی من دوستتم؟
‫- اینو ببین، آشغال.
‫- آره، خب...
‫من نامیرا بودم! من توی
‫کل اون مبارزه نامیرا بودم!
‫تنها کاری که باید می‌کردم این بود
‫که هیچ‌وقت یه دوست جدید پیدا نکنم!
‫- از دست تو چه کار کنم،‌ جری.
‫- ببخشید! ما دوست نیستیم!
‫دیگه دیره، کله پوک، ننوشته
‫که "یه دوست دائمی جدید"
‫همه‌ی دوستی‌ها تموم میشن.
‫مخصوصا دوستی‌های جدید.
‫خب، شاید این سرنوشتیه که
‫هر دوی ما هنوز کنترلش می‌کنیم.
‫- ببخشید که این کارو کردم.
‫- عیب نداره.
[سریال بعد تیتراژ ادامه داره]
‫مترجم: ‫میثم موسویان
MeysaM.UnicorN
‫t.Me/unicorn025
اپلیکیشن دانلود و تماشای فیلم و سریال
با زیرنویس فارسی
www.Almasmovie.app
‫باغ‌وحش، حیوانات، بادکنک‌ها، آب‌راه‌ها،
‫قفس‌ها. اوقات خوش برای کل خانواده.
‫اما تو به این اهمیت نمیدی، تو یه گورخری.
‫تو برای تجربه‌ی بی‌مانند خوردن
‫غذای گورخر از دست انسان این‌جایی.
‫خوشمزه‌ست، صبر کن، اینو نخور.
‫این برای گورخراست.
‫این تو رو مریض می‌کنه. چه کار می‌کنی؟
‫ای خدا، چرا اونا غذا دادن به گورخرا رو
‫انداختن گردن آدمایی که میان باغ وحش؟
‫این تنها راه غذاخوردن گورخراست؟
‫اونا خیلی گرسنه هستن.
‫چه اتفاقی داره میفته؟
‫ما غذای گورخرمون تموم شده.
‫غذایی نمونده، به باغ‌وحش نیاید.
‫این قرار بود یه تبلیغ برای
‫گورخرا با هدف جذب گورخرا باشه!
‫خود این پیش‌فرض سوال‌برانگیز بود
‫اما این یه کابوسه!
‫به باغ‌وحش نرید. از باغ‌وحش دور بمونید.
‫وای خدا، توی اتاقک چه کار می‌کنید؟
‫برید بیرون! شما دیوونه‌اید...
‫بخوریدش. غذای گورخر بخورید.
‫خیلی خب، فکر کنم نمی‌تونم بابا رو سرزنش
‫کنم که در مورد غذای گورخر...
‫براش سوتفاهم ایجاد شده بود. در ضمن
‫نمی‌دونم چرا اونا این تبلیغ رو پخش می‌کنن،
‫اونم پشت سر هم؟ توش قتل هست.
‫و دقیقا داره بهت میگی کاری
‫رو بکنی که نمی‌خوان بکنی،
‫تا لحظه‌ی آخر که حرف عوض میشه.
‫چرا اونا باید غذای گورخر رو توی
‫فروشگاه یادگاری بفروشن، مگر این‌که...
‫گورخرا از این‌جا خرید می‌کنن؟
‫موجودات توی باغ‌وحش ما هستیم؟
‫پیچش داستانی اینه؟ خیلی خب،
‫این یه باغ‌وحش انسانیه، فهمیدم.