‫در بخش "چیزهای عجیب" اخبار فضایی،
‫به اطلاعتون می‌رسونیم که
‫اون شکاف‌ اسرارآمیز سرجاشه.
‫هنوز نرفته.
‫اینو یادتونه که؟ احتمالا مهم باشه.
‫[شکافی که مورتی شرور واردش شد]
‫ادامه بده، تابیتا.
‫ریک، مامان سر کاره و بابا هم هنوز خوابه،
‫من برای مدرسه دیرم میشه!
‫حله، تا منو داری غم نداری.
‫پشمام. پورتال گان درست شده؟
‫آره، تقریبا.
‫بعضی وقتا چنین اتفاقی میفته.
‫کلید ماشین رو بردار بریم.
‫راستش خوبه که یه مدتیه
‫به سفر پورتالی نمیریم.
‫- من کلی ماجراجویی دبیرستانی داشتم.
‫- من یه برنامه‌ای دارم، مورتی.
‫من دارم پورتال گانم رو درست می‌کنم
‫و هر باری که تو...
‫بحثش رو پیش می‌کشی
‫جلوی خلاقیت من گرفته میشه،
‫و بعد من مجبور میشم عمدا بیشتر طولش بدم...
‫که یاد بگیری هی بحثش رو پیش نکشی.
‫عجب. تا حالا کلمه‌ی پیش‌نگری
‫به گوشت خورده؟
‫به گوش تو خورده؟
‫نه. ولی شنیدم که
‫مامان ازش استفاده می‌کنه.
‫وای خدا! اون باز اومده این‌جا؟
‫بچه‌ها پروتکل مورتی رو اجرا کنین!
‫باز چی شده؟ شپش مغزی؟ کرم فضایی؟
‫باز دوباره قضیه "کادر آموزشی" تکرار شده؟
‫[توی این فیلم کادر مدرسه توسط بیگانه‌ها تسخیر میشن]
‫لازم نیست هر روز این‌جوری رفتار کنید.
‫دفعه‌ی قبل بیگانه‌ها مجبورم کردن که
‫صندلی همه‌ی توالت‌ها رو لیس بزنم!
‫درسته! مجبورم کردن! حواسم هست که
‫چه جوری دارین منو نگاه می‌کنین.
‫- چه کار کردی، هیولای کوچولو؟
‫- این کار من نیست.
‫مردم می‌خوان بدونن که این ملاقات
‫‌ صلح‌آمیزه یا نه؟ اما قبلش...
‫پیتزاکرنر پیتر!
‫[اسم یه برند پیتزافروشی]
‫- امروز چه اسلایسی رو بررسی می‌کنیم، پیتی؟
‫- پنیری.
‫اگه این بیگانه‌ها زمین رو می‌خوان،
‫باید اول مصر رو شکست بدن.
‫و سرنوشت کسی که با مصر در میفته رو
‫می‌تونن از مومیایی‌ها بپرسن.
‫یا مادر مومیایی‌!
‫- دایناسورا برگشتن؟
‫- میمونا کچل شدن؟
اپلیکیشن دانلود و تماشای فیلم و سریال
با زیرنویس فارسی
www.Almasmovie.app
ارائه شده توسط الماس مووی
www.Almasmovie.Net
کلیه حقوق مربوط به زیرنویس متعلق به مترجم (های) آن میباشد.
کانال تلگرامی الماس مووی
@Almasmoviechannel
مترجم: میثم موسویان
MeysaM.UnicorN
t.Me/unicorn025
‫قبل این‌که شروع کنیم، بقیه‌ی ما کجا هستن؟
‫اونا مردن. خیلی وقت پیش.
‫خیلی قبل‌تر از ما. ما چیزی ندیدیم.
‫اما اجداد ما حتما یه شواهدی
از خودشون به جا گذاشتن.
‫چرا اون نگرانه؟
‫چون... شما دایناسور هستین.
‫عجیبه. ما فکر می‌کردیم شما مردین.
‫مایی که شما "دایناسور" صدامون می‌کنید
‫این‌جا توی زمین تکامل پیدا کردیم...
‫تا زمانی که فناوری ما با سیاره‌
‫به سازگاری کامل رسید.
‫این هدف فناوریه.
‫بعد از این‌که ما با زمین
‫به توازن کامل رسیدیم،
‫بهترین و شجاع‌ترین‌هامون رفتن
‫تا به سیاره‌های دیگه کمک کنن.
‫در طی میلیون‌ها سال ما دنیاهای زیادی رو...
‫خونه‌ی خودمون دونستیم و به
‫شکوفایی هر کدوم کمک کردیم.
‫تصور کنید چه قدر غافلگیر شدیم وقتی که
‫برگشتیم خونه و دیدیم گونه‌ی ما منقرض شده،
‫و زمین حالا در اختیار... شماهاست.
‫وقتی ما رفتیم، شما... سنجاب بودین.
‫خب، ما راه زیادی رو طی کردیم و...
‫غیر فندق چیزای خیلی بیشتری رو خاک کردیم!
‫ما با تکامل‌مون از انتقاد غیرسازنده
‫عبور کردیم...
‫پس بیاید موافقت کنیم که شما
‫بهترین تلاشتون رو کردین.
‫شما هنوز زنده‌اید. اما قطعا
‫در مقاطعی بین...
‫کشف باروت و...
‫یه چیزی به اسم آمازون پرایم بوده که
‫شماها با خودتون فکر کردین،
‫"ما صلاحیت اداره‌ی یه سیاره رو داریم؟"
‫"بهتر نبود که...
‫فیلم‌های مارولی بسازیم؟"
‫چند تا فیلم مارولی ساختین؟
‫۲۹ تا ساختیم و ۱۴ تای دیگه‌ هم
‫داره ساخته میشه.
‫دیدین! شما عاشق این‌کارین
‫و ما عاشق اینیم که...
‫به موجودات زنده‌ی جدید کمک کنیم
‫جای پای خودشون رو محکم کنن.
‫خب، حالا که ما برگشتیم، جسارتا
‫می‌تونیم به کارمون ادامه بدیم.
‫صبر کنید ببینم. اگه "اونجرز: اندگیم"
‫رو دیده باشین،
‫می‌دونید که زمین در مقابل تهاجم بیگانه
‫از زیر بار مسئولیت شونه خالی نمی‌کنه.
‫این یه تهاجم نیست، علاوه بر این،
‫دوست ندارید مسئولیت‌تون رو تحویل بدین؟
‫حتما خیلی خسته شدین.
‫یکمی استراحت کنین، بازم تتو بزنین،
‫این شخصیت "مرد مورچه‌ای" رو کامل کنین.
‫فکر کنین این همون مفهوم زمینی
‫"مرخصی" هست. ولی به صورت دائمی.
‫فکر کنم از طرف همه‌ی رهبرای جهان حرف میزنم
‫وقتی که میگم فقیرا ما رو می‌کشن...
‫اگه مجبورتون کنیم برید، پس...
‫به خونه خوش اومدین،‌ دایناسورا.
‫من دلم مرخصی می‌خواد!
‫- با بمب اتم نابودشون کنیم؟
‫- من توی مرخصی هستم، کورتیس.
‫چه زود اینو قبول کردی.
‫[دایناسورها همه‌ی کارا رو می‌کنن.]
‫♪ زونیسرتاپس♪
‫♪ الویسوراس♪
‫[قحطی دچار قحطی شده]
‫♪ بمبیپرپتور♪
‫[همه‌ی شغل‌ها حذف شدن]
‫[همه‌ی یخچال‌ها پر هستن]
‫♪ ارکتوپوس♪
‫♪ راکورکس♪
‫[بورس تعطیل شد]
‫♪ هاگوارتزیا♪
‫♪ گوجیراسوروس♪
‫[نرخ بیکاری به ۱۰۰ درصد رسید]
‫♪ ولکینادون♪
‫[هیچ چیزی نیست که در موردش غر بزنیم]
‫♪ سورانیاپس♪
‫♪ پوینگاساروس♪
‫[آخرین تیتر روزنامه - حروف‌چین ناراحته]
‫♪ اینا اسمای واقعی دایناسورا هستن♪
‫[اولین خاربوته‌ی واشنگتن]
‫حتی توی یه بازی هم نمی‌تونم
‫حس مفید بودن داشته باشم!
‫داستان بشریت این‌جوری تموم میشه؟
‫از کار مرخص شدن و نشستن
‫سر میز بچه‌ها؟
‫این دایناسورا خیلی کارشون درسته،
‫اونا فقط با رو کردن دست کل یه گونه‌...
‫در مورد این دروغشون که زمان آزاد بیشتری
‫می‌خوان روشون سلطه پیدا کردن.
‫اونا حتی روی ما سلطه پیدا نکردن
حتی ارزش نداریم باهامون بجنگن.
‫ما به فیلم‌های تایلر پری زنده تبدیل شدیم.
[کارگردان "بالا رو نگاه نکن"]
‫- اونا فقط کمک کردن.
‫- ما به کمک اونا احتیاجی نداشتیم!
‫مشکل زمین ما نبودیم!
‫این خونه خودش تفکیک زباله انجام می‌داد.
‫اونا توی مرکز زباله این کارو می‌کنن!
‫یعنی چی! ویدئوهای رقصم
‫یه لایک هم نمی‌خوره.
‫آره، دایناسورا بچه‌بازا رو
‫از تیک‌تاک بیرون کردن.
‫چه خوب! حالا من چه ‌جوری پول در بیارم؟
‫- تو دیگه به پول احتیاجی نداری.
‫- پس این به چه دردی می‌خوره؟ تماس تلفنی؟
‫بابا تو یه چیزی بگو،
‫از این وضع بدت نمیاد؟
‫چرا باید بدم بیاد؟
‫من همون موقع هم کاری که
‫دلم می‌خواست رو می‌کردم.
‫من فکر می‌کنم خیلی بامزه‌ست که
‫الان همه‌تون عملا به جری تبدیل شدین.
پشمام.
‫- جری، چطور این‌کارو می‌کنی.
‫- آره، بابا، چطور این‌کارو می‌کنی؟
‫چطور این‌کارو می‌کنی، بابا؟
‫- چطور این‌کارو می‌کنی؟
‫بالاخره اون روز رسید.
‫[چیزای فراموش شده]
‫[افتادن پانداها] [مار دامن‌پوش] [سگ زشت]
‫[نوشته‌ی نهایی] [نوشته‌ی نهایی نهایی]
‫[نوشته‌ی نهایی نهایی نهایی]
‫خیلی خب.
‫[هیچ وقت تلاش نکن تا شکست نخوری]
‫[نویسنده: جری اسمیت]
‫کسی می‌دونه چطور چیزی رو میشه برای
‫ناشرا فرستاد؟
‫رئیس‌جمهور فقط وقتی
‫منو خبر می‌کنه که...
‫یه مورد اضطراری پیش اومده
‫باشه یا اکستازی بخواد.
‫خوشحالم که تو تعطیل نکردی، بو.
‫کاش می‌تونستیم بهت پول بدیم،
‫اما نظام سرمایه‌داری ور افتاده.
‫من هیچ‌وقت برای پول کباب دنده
‫درست نکردم، آقای رئیس جمهور.
‫بفرما.
‫برای این خبرت نکردم!
‫مواد مخدر این مشکل رو حل نمی‌کنن.
‫من دیگه نمی‌تونم این‌جوری زندگی کنم.
‫اولاش این‌که کل روز رو صرف
‫تماشای هر چیزی که یوتوب...
‫بعد از پخش خودکار قبلی
‫پخش خودکار کنه حال می‌داد،
‫اما دیگه ما رو نمودن با تبلیغ گرامرلی.
‫[سرویس تصحیح متن]
‫ریک. خواهش می‌کنم!
‫تو در بند اخلاقیات نیستی.
‫از شرشون خلاص شو. گردنشونو گوش تا گوش ببر.
‫برای صلاح گونه‌ی خودمون
‫کار این کون‌کشا رو...
‫مثل فیلم "۳۰ دقیقه پس از نیمه‌شب" تموم کن.
‫من یه کسی نمیگم!
‫کمکمون کن برگردیم به روزای قدیمی
‫که وانمود می‌کردیم...
‫داریم مشکلاتی که باعثشون
‫شدیم رو برطرف می‌کنیم.
‫فکر کردی من در برابر موجودات نابغه...
‫که بسیار فراتر از درک تو
‫عمل می‌کنن باهات یار میشم؟
‫من به اونا بیشتر شبیهم تا تو.
‫تو یه پیرمرد متوهم و خودشیفته‌ای!
‫فکر می‌کنی شانت بالاتر از این حرفاست؟
‫- من باید...
‫- ببین، آقای رئیس‌جمهور.
‫وقتی می‌خوام گوشت دنده‌هام نرم و خوشمزه
‫بشه، حسابی بهشون می‌رسم.
‫اگه به یه نفر چیزی که می‌خواد رو بدی،
‫اونم چیزی که نیاز داری رو بهت میده.
‫فقط خواستم اینو گفته باشم.
‫منظورت رو فهمیدم، بو.
‫خیلی خب، ریک. قیمتت رو بگو.
‫- گندش بزنن.
‫- خدا لعنتت کنه!
‫چند وقت یه بار مثل سریال "وست ورلد"
‫این بلا رو سر من میاری؟
‫صبر کن.
‫باز یه دنده توی فولک‌چیپش گیر کرده بود.
‫ریک مثل همیشه قابل اعتماده.
‫همیشه می‌دونه چه کار کنه!
‫- چی می‌خوای ریک؟
‫- به خودم زحمت نمیدم که جوابتو بدم.
‫دقیقا می‌دونی که من چی می‌خوام.
‫من نمی‌تونم همین‌جوری اون کارو به تو بدم.
‫- تو راست میگی. ممنون بابت ناهار.
‫- باشه. باشه!
‫اگه کاری کنی از شر دایناسورا خلاص شیم،
‫می‌تونی میزبان اسکار بشی.
‫- آره!
‫- ریک کارش درسته!
‫درستکاره، راستگوئه و هیچ وقت
‫توی خواب جیش نمی‌کنه.
‫خداحافظ دوستای قدیمی،
‫امیدواریم که در آرامش باشین،
‫به جای این‌که توی باک یه ماشین باشین.
‫سلام بر همسفران کیهانی.
‫- می‌تونیم کمکت کنیم؟
‫- راستش من می‌تونم به شما کمک کنم.
‫ببینید، از نظر فنی من انسانم اما بیشتر
‫در سطح شما قرار می‌گیرم.
‫- ما مشکلی نداریم، ممنون.
‫- شاید خیلی غیرمستقیم حرف زدم.
‫من در مورد سفر میان بعدی یه چیزایی حالیمه،
‫و می‌تونم شماها رو...
‫بفرستم به یه زمین موازی...
‫ما چند ابردوران پیش از سفر پورتالی
‫استفاده می‌کردیم...
‫اما با تکامل به سیاست "یک جهان، یک حقیقت"
‫به عنوان والاترین شکل وجودی رسیدیم.
‫مثل اینه که بگیم قبل از کمک به بقیه
‫اول ماسک اکسیژن خودتو بذار.
‫- تا حالا سوار هواپیما شدی؟
‫- آره، من سوار هواپیما شدم.
‫ما مشکلی نداریم که تو بین جهان‌های موازی
‫جهش انجام میدی.
‫البته حس کردیم که دستگاه سفر تو بی‌کیفیته.
‫بذار کمکت کنیم.
‫من به کمک نیازی ندارم.
‫من اومدم به شما کمک کنم.
‫- این چه کوفتیه؟
‫- یه پورتال پیستول.
‫دروازه‌هایی که درست می‌کنه شفاف هستن،
‫نه یه گرداب سبز،
‫حالا می‌تونی ببینی که کجا داری میری.
‫"دختر باهوش."
‫[دیالوگ معروف پارک ژوراسیک]
‫اگه دوست داشته باشی، می‌تونیم...
‫- اون شکاف میان بعدیتون هم ترمیم کنیم...
‫- نه، ولش کنین.
‫می‌دونم چطور اونو ببندم،
‫یه دلیلی داره که بازه.
‫- کاملا استاندارده.
‫- مگه نمی‌خواستی اون بسته بشه؟
‫- مورتی، تو توی تیم کی هستی؟
‫- عیبی نداره که ناامید بشی، بیا.
‫وای خدا، شوخیت گرفته؟
‫[دایناسور، چرا و چگونه]
‫- خداحافظ.
‫- نه، صبر کنید.
‫یعنی چی!
‫- اون عوضیای اخلاق‌مدار دکترمنهتن مانند...
‫- من استخونامو دیدم!
‫- منو منتقل کردن؟
‫- چرا این دردناک نبود؟
‫حتی درست انجامش ندادن!
‫زیپم بازه.
‫زیپت از قبل باز بود.
‫با اون چه کار می‌کنی؟
‫- ریک! این بهتر...
‫- هیچ چیزی از اونا بهتر نیست!
‫روش جرم افاده‌ای و صلح‌طلبی و یبسی داشت.
‫پس حالا می‌خوای باهاشون بجنگی؟
‫و ثابت کنم ما خشن و احمقیم؟
‫نه، ما می‌فهمیم که اونا چی رو مخفی کردن.
‫فقط کسایی که توی گذشته یه گوه بدی خوردن...
‫این‌قدر شدید فضل‌فروشی می‌کنن.
شان پن رو ببین.
اما ریک، مگه چیزی که
در موردش حرف میزنن...
همین احساسات نیست؟
‫مثلا زندگی،
‫"توسط مراحل اولیه‌ی تکامل برای رقابت
‫طراحی شده،
‫مثلا جانوران تک‌سلولی برای گرفتن انرژی
‫باید با هم مبارزه می‌کردن، اما...
‫وقتی یه گونه بتونه به قدری از یه دستگاه
‫شکر بگیره که دچار دیابت بشه،
‫اجازه پیدا می‌کنه فراتر از درگیری‌ها
‫فکر کنه."
‫همه‌‌ی اینا توی جزوه‌شون نوشته شده.
‫مورتی، تو یه نابغه‌ای.
‫مشخصا منظورم یه کنایه‌ی دهه نودی بود،
‫اما این نوشته‌ی خودستایانه راه رسیدن
‫به هر غلطی هست که...
‫توی گذشته کردن.
‫اونا ما رو لورا درن صدا میزنن...
‫[بازیگر پارک ژوراسیک]
‫چون تا آرنج توی گه دایناسوری فرو میریم.
‫گرفتی ارجاعمو مورتی؟ دستکش؟
‫- اون دستکشای بزرگ رو یادته؟
‫- آره، فهمیدم ریک.
‫من قبل‌تر گفتم "دختر باهوش"،
‫- تو هیچ واکنشی نشون ندادی.
‫- من عصبانی بودم!
‫من دنبال چند تا از دوستام می‌گردم.
‫شبیه اون جمجمه‌پا‌هایی هستن که خیلی
‫قبل‌تر از ما توی سیاره‌مون زندگی می‌کردن.
‫اونا خیلی وقته که از بین رفتن.
‫واقعا؟ اونا این‌جا هم منقرض شدن؟
‫آره! ما استخون‌هاشون رو در
‫موزه‌ای که اون‌جاست نگه می‌داریم.
‫اینا کمک زیادی به ما نمی‌کنن.
‫فرضیه‌ی اصلی اینه که جمجمه‌پاها
‫اون‌قدر روی مغزشون راه رفتن...
‫که آخرش مردن. خیلی حیف شد.
‫- خیلی دوست داشتم آواز خوندنشونو بشنوم.
‫- آواز خوندن؟
‫ما فکر می کنیم اونا
‫کنسرت‌های فضای باز بزرگی...
‫توی آمفی‌تئاتر خاکی‌شون
‫برگزار می‌کردن.
‫- شماها احمقین.
‫- چیز زیادی برای تحقیق نداشتیم.
‫- استخون‌ها خیلی اهل حرف زدن نیستن.
‫- تو هم همین‌طور، رفیق.
‫بسکتسور باشکوه! اونا فوق‌العاده‌ان مگه نه؟
‫ما حتی یه سری فیلم در مورد
‫کلون‌سازی اونا توی یه پارک ساختیم...
‫که هر کدوم از قبلی افتضاح‌تره!
‫- چه اتفاقی برای اونا افتاد؟
‫- نمی‌دونیم.
‫اما می‌دونیم که همه‌ی اونا عاشق خوردن
‫سوپ مشترک از کاسه‌ی خاکی بزرگ بودن.
‫دارم متوجه وجود یه الگو میشم.
‫باورنکردنی هستن، مگه نه؟
‫یه باور غلط هست که میگه اونا
‫توی سیاره‌ی ما پرسه میزدن.
‫حقیقت اینه که اونا با اسکیت می‌رفتن.
‫در اغلب اوقات مثل خیابونیا.
‫بذار حدس بزنم. یه فرورفتگی عمیق دایره شکل
‫هست...
‫که این "گراینداسور"ها
‫توش اسکیت‌سواری می‌کردن.
‫ما فکر می‌کنیم اونا توی
‫کونشون یه مغز دومی داشتن،
‫که باهاش حرکت ۱۰۸۰ اسکیت رو اجرا می‌کردن.
‫دایناسورها به ۳ تا سیاره رفتن،
‫هر سه دچار شهاب‌سنگ آخرالزمانی شدن.
‫تخته رو بده به من.
‫من میرم اطلاعات جمع کنم.
‫ریک! این سخت‌ترین کار توی اسکیت‌سواریه!
‫توی بازی پرواسکیتر ۳
‫خیلی آسون به نظر میومد!
‫سلام.
‫زدیم تو خال، مورتی.
‫هنوز فکر می‌کنی دایناسورها یه چیزی رو
‫مخفی می‌کردن؟
‫نه، مورتی. اونا یه دلیلی
‫برای مخفی شدن داشتن.
‫- بیا این‌جا ببینم، نیم‌وجبی.
‫- نه، ریک. بس کن.
‫- بیا مورتی، بیا بغلم ببینم.
‫- نه، به من دست نزن.
‫- چت شده؟
‫- دستات چربن!
‫مشخص شده که گونه‌ی شما
‫به سختی داره...
‫با کم شدن مسئولیتش خودشو وفق میده.
‫راه حل ما اینه که این رویدادهای
‫سخنرانی‌ تکراری رو انجام بدیم،
‫که شما قبلا برای معرفی دین‌ها
‫و گوشی‌های جدید برگزار می‌کردین.
‫می‌بینم که یه نفر مشتاقه حرف بزنه!
‫سلام، وقتی می‌خوای خودت رو بکشی
‫چه کار می‌کنی؟
‫این کارو نمی‌کنی. ولی ممنون که پرسیدی.
‫خیلی مهم بود.
‫ما اخیرا یه اثر ادبی انسانی جدید
رو پیدا کردیم...
‫که فکر می‌کنیم همه باید اونو بخونن.
‫پشمام! من یه نویسنده‌ی مشهورم!
‫صبر کن ببینم، اسمم کجاست؟
‫ما فردا اینو برای همه روی زمین
‫توزیع می‌کنیم.
‫ببخشید، نمی‌خواید بگید که کی اونو نوشته؟
‫نه. هر کسی که اونو نوشته
‫حتما نیازی به اعتبارش نداشته.
‫هر چیزی که توی این کتابه به صورت مجانی
‫متعلق به همه هست.
‫ای مارمولکای کمونیست عوضی!
‫من اون کتابو نوشتم! من! جری اسمیت!
‫حدس بزنید چی شده!
‫دایناسورها به صورت مخفیانه شرور نیستن...
‫و نمی‌خوان برای کسی دردسری ایجاد کنن،
‫اما معلوم شد که دردسر هر جوری شده
‫دنبال اونا میاد.
‫آره، وقت نمایشه.
‫هر سیاره‌ای که روش
‫دایناسور بوده در نهایت...
‫توسط یه سنگ فضایی بزرگ
‫مورد هدف قرار گرفته...
‫که اونا و بیشتر موجودات زنده
‫رو نابود کرده.
‫چی؟ این نمی‌تونه درست باشه.
‫ناامیدبودن عیبی نداره.
‫بذارید توضیح بدم.
‫چرا باید بعد دایناسورها
‫یه شهاب‌سنگ سیاره‌کش بیاد؟
‫در حالی که این خزنده‌ها
‫به مراحل بالاتر تکامل...
‫که دوستانه و صلح‌آمیز
‫خدایی‌ کردنه رسیدن،
‫موجودات زنده‌ی دیگه‌ای به گونه‌ای
‫پر از تنفر و همون‌قدر از خودگذشته...
‫که به سختی میشه اونا رو دارای ادراک
‫دونست تنزل پیدا کردن.
‫اونا در فضا با شدت به سمت
‫دشمنی که انتخاب کردن میرن...
‫و هر چه‌قدر بتونن خرابی به بار میارن.
‫که حدس بزنید اون دشمن کیه.
‫هر جایی این دایناسورا برن این سنگا
‫با کله میان سمتشون. و این یکی...
‫مستقیما داره سمت ما میاد.
‫- و همه‌ی کارامون... همه‌اش...
‫- هیچ فایده‌ای نداشت، آفرین.
‫به زندگی خوش اومدین،
‫این یه قایق بزرگ پر از سوراخه...
‫اما همه‌ی ما با هم توشیم.
‫ای وای.
‫این همه مرگ...
‫تبریک میگم، پستانداران!
‫انگار زمین می‌تونست
‫سرنوشت بدتری هم داشته باشه!
‫ریک دیگه حرفی نداره! و اسکار امسال رو
‫فراموش نکنید.
‫خب، هضم این مسئله خیلی سخته.
‫من دیگه از قطار خوشم میاد!
‫باشه، دلم شکست.
‫قطارا باحالن! دایناسورا ریدن!
‫و شما اصلا در مورد شهاب‌سنگ‌های مخربی
‫که دنبالتون میومدن خبر نداشتین؟
‫ما هم مثل شما در موردش فهمیدیم.
‫واقعا متاثر شدیم.
‫اما فرض می‌گیرم وقتی برسه
‫این‌جا نابودش می‌کنین دیگه؟
‫ما در فرایند پیدا کردن یه راه حلی هستیم
‫که خشونت‌آمیز نباشه.
‫صبر کن ببینم، توی فرایند هستین؟
‫خب، دیگه فهمیدین چی میشه، کوپریا.
‫[طرفدارای برنامه‌ی اندرسون کوپر]
‫یه گونه‌ی سنگی عصبانی خودشونو...
‫می‌کوبن به سیاره‌ی ما... ببخشید،
‫سیاره‌ی اونا.
‫و مسئولین جدید سیاره‌ی ما
‫دارن سبک سنگین می‌کنن...
‫که اجازه بدن چنین اتفاقی بیفته یا نه.
‫هیچ کسی نمی‌دونه که گونه‌ی شهاب‌سنگی
‫اصلا واقعی هست یا نه!
‫نه. کاملا واقعیه. همه‌ی ما اینو می‌دونیم.
‫می‌دونین چی واقعیه؟ خفه کردن از پشت.
‫من نشونتون میدم.
‫چی؟
‫سوال آخر، اوضاعمون چطوره؟
‫ما به این نتیجه رسیدیم تنها راه تضمین
‫این‌که بشریت در امان باشه...
‫اینه که ما بریم.
‫ما برای همیشه این سیاره رو ترک می‌کنیم.
‫شرکت نفتی اکسان توی دریا نشتی داره،
‫چرنوبیل ترکید،
‫مونتانا و آتلانتیک‌سیتی آزبست دارن،
‫[ماده‌ی سمی]
‫دیابت نوع ۲...
[چیزی که خراب نیستو درست نکن]
[اصلا اگه خرابه هم درستش نکن]
‫شرکت نفتی دیپ‌واتر محیط‌ زیستو به فنا داد،
‫جزیره‌ی غول‌پیکر زباله،
[درصد رضایت از زندگی کاهش پیدا کرد]
[اما همون‌جاییه که خودمون می‌خوایم]
‫و همه‌ی زنبورا دارن می‌میرن،
‫دایناسورا گورتونو گم کنید.
[دایناسورا ریدن]
‫شاید به‌خاطر اثر اکستازی باشه،
‫اما من عاشقتم، ریک!
‫اثر اکستازیه.
‫این خوب نیست؟ رقبا رو پشت سر گذاشتیم،
‫دایناسورا رفتن،
‫۲ تا آدم باحال توی لحظه زنده می‌کنن!
‫خب، می‌دونی چی می‌خوای بپوشی، چون...
‫من نمی‌تونم یه همراه دیگه با خودم ببرم.
‫چی؟ من کسی بودم که اینو برات جور
‫کرد، حرومزاده. این دستمال رو حس می‌کنم.
‫این دستمالو حس می‌کنم. خیلی نرمه.
‫این نود و پنجمین جشنواره‌ی
‫سالانه‌ی اهدای جوایز اسکاره!
‫لطفا به میزبان خودتون خوش‌آمد بگین،
‫یه دانشمند پیر که ما رو از
‫شر دایناسورا خلاص کرد....
‫ریک سانچز!
‫ممه‌های خاکستریمو بخورین، چپولای هالیوودی!
‫میکروفون کجاست؟ میکروفونی که بالا میاد؟
‫بیاریدش بالا!
‫تامی! تام هنکس این‌جاست!
‫زودباش، انجامش بده.
‫زودباش. انجامش بده.
‫باشه، باشه. فقط یه بار.
‫ویلسون!
‫من ریک میزبان اسکار هستم!
‫بابابزرگ ریک، این خیلی خفنه.
‫- اون تیکه‌ی میکروفون عالی بود.
‫- آره، بهت گفتم می‌ترکونه!
‫- این از قبل برنامه‌ریزی شده بود؟
‫- هر لحظه از اسکار برنامه‌ریزی شده‌ست.
‫حتی اون قضیه.
‫- ببینید کی کیسه‌ی هدایا گرفته!
‫- کوپن تخفیف اسپرینکلز!
‫ما اینو تقسیم می‌کنیم.
‫فکر می‌کنم بامزه باشه که دایناسورها رو
‫به قسمت یادبود اضافه کنیم.
‫دون شان ماست، این‌که رفتن و
‫ما به تخممون نیست بامزه‌تره.
‫آره، اونا رفتن اما باز برای جلب توجه
‫التماس می‌کنن.
‫نشنیدین چی شده؟ دایناسورا...
‫روی مریخ کیر به دست وایسادن.
‫بدجوری دنبال داستانن.
‫چی؟ اونا میخوان بذارن شهاب‌سنگ
‫بهشون بخوره و بمیرن؟
‫خوبه. اگه برتر بودن از بقیه باعث مرگت بشه،
‫من اسم اینو توازن میذارم.
‫همه‌ی اینا توی کتابمه که
‫توی کل دنیا منتشر شده...
‫و دایناسورا اسممو از روش برداشتن!
‫مراسم اسکار تموم شد.
‫کلیدهام کجان؟
‫خدا لعنتش کنه، من باید سفر پورتالی
‫رو درست کنم!
‫و این کارو انجام میدم،
‫من یه برنامه‌ای براش ریختم!
‫آخرین کار خیرمون.
‫خدمت به جایگاه رفیع زندگی با همه‌ی شما
‫افتخار بزرگی بود.
‫- ریک، داری چه کار می‌کنی؟
‫- می‌خوام این‌جا با شما وایسم.
‫تو دلت نمی‌خواد این کارو بکنی.
‫ما داریم این‌جا خودمونو فدا می‌کنیم.
‫منم همین‌طور! کیر تو ایلان ماسک،
‫ما مریخ رو می‌ترکونیم.
‫نه. ما داریم از خودگذشتگی می‌کنیم،
‫تو داری از روی حقارتت این کارو می‌کنی.
‫کسی چطور می‌تونه فرقش رو بفهمه؟
‫اینو یه بازی "هر کی فرار کنه
‫ترسوئه‌"ی اخلاقی در نظر بگیرید.
‫خیلی خب، اگه نری، مجبورت می‌کنیم بری.
‫شرمنده، من از لج شما فناوریم رو
‫ضد دایناسور کردم.
‫که بیشتر ثابت می‌کنه از خودگذشتگی
‫و خودخواهی ۲ روی یک سکه هستن،
‫پس فایده‌ی این کار چیه؟
‫باشه. من که مشکلی ندارم
‫آخرین بازمانده‌های شما...
‫دارن با یه پیرمرد کله‌کیری
‫روی مریخ میمیرن.
‫خیلی خب! خوش برگشتین!
‫تو یه عوضی بیشعوری!
‫آره، اما شما زنده‌اید!
‫توی کهکشان من دیوید فاستر والاس‌ بازی ممنوعه.
‫[نویسنده‌ی آمریکایی که خودکشی کرد]
‫نمی‌تونید اون‌قدر باهوش باشین
‫که خودتون رو از بقیه بگیرین.
‫این یه لطف بود از یه خدا به خدای دیگه،
‫قابلتون هم نداشت.
‫خب، چون داریم به هم لطف می‌کنیم...
‫صبر کن ببینم، دارین چه کار می‌کنین؟
‫شکاف منو درست کردین؟!
‫کون‌کشای عوضی دورو!
‫اون کاملا استاندارد بود!
‫می‌تونستیم برای یه فصل کامل
‫ازش داستان بکشیم بیرون.
‫حداقل ۳ قسمتو برامون پر می‌کرد!
‫شرمنده. ما این‌جوری هستیم دیگه. ما عاشق
‫کمک کردنیم. لطف از یه خدا به خدای دیگه.
‫جدی میگم! من درستش می‌کردم!
‫وای. دارن برمی‌گردن!
‫میشه حداقل کولرو روشن کنیم؟
‫انگار بیرون جهنمه!
‫آره! فالور جدید! اسمش...
‫"برای‌ انگشت‌‌ شصت‌ پای لخت
ارزدیجیتال‌ میدم"؟
‫فازشو نمی‌فهمم، اما انگار پول توشه!
‫- بهت افتخار می‌کنم عزیزم.
‫- بابا حالش خوبه؟
‫آره، من دارم کتاب دومم رو می‌نویسم.
‫نمی‌دونم قراره در مورد چی باشه،
‫اما یه چیزی رو مطمئنم،
‫عنوانش "جری اسمیت تقدیم می‌کند:
‫کتابی نوشته شده توسط جری اسمیت" هست.
‫فصل یک.
‫کیر توش!
‫مورتی، بدو بیا تو گاراژ.
‫این‌جا رو ببین. یه دنیای موازی که توش
‫کلاه‌ها آدم می‌پوشن.
‫من موفق شدم، من سفر پورتالی رو درست کردم!
‫- وای!
‫- به نظرم حقته یه تفریحی بکنی.
‫- دنیای ممه‌ای!
‫- درسته. الانم هفته‌ی هاله‌ی دور پستانه.
‫- آخ جون! خوشگذرونی پورتالی!
‫- آره، این‌جوری!
‫قراره قسمت‌های سنتی‌ای
‫رو پیش‌رو داشته باشیم، مورتی!
‫من دارم بالا میارم، ریک!
‫با پورتال میریم! همه چیزو خراب می‌کنیم،
‫بعد با پورتال برمی‌گردیم، مورتی.
‫وای خدا، مورتی ماجراجویی داریم!
‫نقد اجتماعی! شخصیت‌های خاص!
‫بزن بریم! وقت ریک و مورتیه!
[بعد تیتراژ ادامه داره]
‫مترجم: ‫میثم موسویان
MeysaM.UnicorN
‫t.Me/unicorn025
‫کانال تلگرامی الماس مووی
@Almasmoviechannel
‫این‌جا الان خونه‌ی ماست.
‫ما باید بقیه‌ی عمرمون رو این‌جا سپری کنیم.
‫دیگه توی روند کائنات دخالتی نمی‌کنیم.
‫ما همین‌جوری راضی هستیم.
‫دوران خوبی داشتیم.
‫صحبت دوران خوب شد.
‫مطمئنم می‌تونم روی اون تخته
‫پا عوض کنم، بچرخم،
‫از روی اون شکاف ملق بزنم،
‫از رو نرده سر بخورم، بیفتم تو گودی،
‫در حالت کرایست ایر حرکت استیل فیش رو برم
‫و بعد همه‌مون به گا بریم.
‫بزن بریم، اگواندان.
‫♪ سر خوردن روی سنگ، حرکت نولی روی هابا. ♪
‫♪ گوفی‌فوت، کیک‌فلیپ.  ♪
‫♪ هوای اسکیت‌بازا رو داشته باش. ♪
‫♪ اما تو یه دایناسور کوچولوی بدی ♪
‫♪ و داری توی یه چاله می‌پوسی ♪
‫♪ پس بیاید سر و صدا کنیم. ♪