ارائه شده توسط الماس مووي
www.Almasmovie.Net
کليه حقوق مربوط به زيرنويس متعلق به مترجم (هاي) آن ميباشد.
آنچه در «ریک و مورتی» گذشت
جری، زنت رو گاییدم
.موفق شدم
سفر پورتالی رو درست کردم
جک درنده، در خدمتم
ایول -
این هم اتفاق افتاد؟ -
من حامله‌م -
عزیزم، دقیقا مثل خودته -
بارش کوفته قلقلی -
...خیلی‌خب، یک چیزی -
جری اسمیت در حین انجام کاری
که دوست داشت مُرد. یعنیش نیشِ زنبور خوردن
حوصله‌م سر رفت -
یعنی چی؟ -
.یک‌کم احترام قائل باش
مراسم ترحیم بابامه
اسمت رو می‌ذارم جری جونیور
ممنون که قتل رو حل کردین، رفقا
این اسکیت، هدیه -
ممنون تونی هاک -
مورتی، بگو باهام ازدواج می‌کنی -
چی؟ -
بله رو بگو -
بله؟ -
خیلی‌خب -
...ریک، قول می‌دی که -
قول می‌دم، و واسه ماه عسل -
بیا بریم یک اتاق مهر و موم شده
که با دوتریوم ایونیزه، پوشش داده شده
چرا؟ -
چون شارژ -
.داره روایت داستان رو کند می‌کنه
مورتی، اینا هیچ‌کدوم واقعی نیست
.توی مارپیچ آنچه گذشت گیر کردیم
ذهنت رو خالی کن
بعد از این همه اتفاق؟ -
نه -
!من بی‌گناهم! زنبورها رو آزاد نکردم
من عاشق جری‌ام
تازه چی گفتم؟
کِی؟ -
اعدام عالی‌ایه -
بیا برگردیم توی اتاق
:با من تکرار کن مورتی
آنچه در قسمت بعد ریک و مورتی می‌بینیم
آنچه در قسمت بعد ریک و مورتی
می‌بینیم؟
نه، آنچه در «ریک و مورتی» گذشت -
بهش توجه نکن، مورتی -
آنچه در قسمت بعد ریک و مورتی
می‌بینیم
اثر سم‌ها رو خنثی می‌کنه -
آنچه در قسمت بعد ریک و مورتی می‌بینیم -
سم‌ها کی هستن؟ -
هی، دست نگه داری -
لئون گذشته. بگیرش
[ اسمش با «آنچه گذشت» تلفظ مشابهی داره ]
محکم بگیرش مورتی
باید به تیتراژ ابتدایی برسیم
تیتراژ ابتدایی چی؟
وای توی فضاییم -
ولم کنین -
یا خدا
این چه سیاره‌ایه؟ -
واسه این تیکه‌ش، چشم‌هات رو ببند -
یا خدا، سنجاب غول‌پیکر
چرا مثل آدم کوتوله‌های قدیمی
لباس پوشیدیم؟
اینجا چه خبره؟ -
امکان نداره -
بابام چرا آدم آهنی شده؟
بهترین قسمت -
چرا کَره شدم؟ -
خب، تموم شد تقریبا
« Mr. Lightborn11 ترجمه از: علیرضا نورزاده »
@MR_LIGHTBORN11 :تلگرام
برگشتیم
ولم کن -
چی شد الان؟ -
چرا آهنگ پخش می‌شد؟
به‌خاطر این فسقلی کسکش فرایافتی
وقتی ما تیتراژ ابتدایی داریم
...یعنی
.بذار بدنت زهر متا رو پاکسازی کنه
مورتی، تسلیم خود آگاهی بی‌فایده‌ش -
نشو -
بی‌فایده نیست، باحاله -
تفنگ داره -
بمیر بی‌خایه -
نه، کیرتوش
...حروم -
پورتال باز کرد؟ -
.مال این گه‌خوری‌ها نیست
با استفاده از سوراخ دیوار چهارم
.برگشت توی لایه‌ی متا
این رو بذار روی چشمت و کمک کن پیداش کنم
از این خوشم نمیاد، ریک
.نباید هم بیاد
محوطه دوست‌داشتنی‌ای نیست
ولی باحاله وقتی واسه مخاطب‌ها
سر تکون می‌دم
...ولی -
کدوم مخاطب‌ها؟ -
رفتار درست همینه، مورتی
چندتا لفظ بی‌تفاوتانه
که همیشه خودم میام
بدون کسشعرای مونلایتینگ فصل سوم
خیلی‌خب، ایناهاش -
می‌خوای درستش کنی؟ -
نه، توی واقعیت موجود
خرابکاری کرد
باید مثل سگ هار کشتش
کیرتوش -
عه، آره -
نه، اینجا نباید روی چشمت باشه
[ آزمایشات ]
شاید از اینور رفته
نه، اگه از اون مسیر می‌رفت
که قهرمان می‌شد
.لعنت بهت ریک
از این کار خوشم نمیاد
...اینجا -
یک مشت الفاظ ایهام دار -
واسه هفت‌تا منتقد تلویزیونه
که حتی ازش لذت هم نمی‌برن؟
.از چیزی که فکر می‌کنی بدتره مورتی
الان توی تشعشعات متاییم
باورپذیری‌مون داره دائماً
فرسوده می‌شه
هر ثانیه‌ای که اینجا می‌گذرونیم
برابره با ده شخصیت افتخاری اسپیس جم
باید در گذشته بهش فکر می‌کردی -
بگیرش -
وای نه! پدر بهشتی مرا رحمت ده
چرا که تو مرا نجات می‌دهی
.حالا حس بدی دارم
بیا بریم
چون داره دعا می‌کنه؟
می‌دونستی هیتلر یهودی بود؟
اومدم لئون
خیلی‌خب. گویا خیلی حرفه‌ای
دعا می‌کنه
وقتشه شما دوتا با پروردگار دیدار کنید -
نه ممنون، واسه خودت -
فکرکن خرس بهمون حمله کرده
عقبکی بیا و خودت رو گنده جلوه بده
.عاشق مخالفت با ندای ماجراجویانه‌م
سلام، ریک
سلام، آمیش جاگلر؟ -
اسمش پروردگار داستانه -
پروردگار داستان؟
باور کن همون آمیش جاگلر رو
بذاری روی خودت بهتره. مال خودت
ریک، این پروردگار داستان، همون شروریه
که از قطار اسباب‌بازی فروشیه برات خریدم
آفرین مورتی. نسخه‌های واقعی شما
من رو توی یک برنامه انجیل بچگونه
حبس کردن، ولی از ایمان ساختگی مسیح
برای تعالی از خیال
به واقعیت متا، استفاده کردم
.حالا این منم که گیرتون انداخته
لئون تله بود
تله؟ -
عیسی؟ -
کسخل‌های بی‌پدر و مادر
داری به عیسی می‌گی کتک‌مون بزنه؟
ساوث پارک ندیدی؟
.آفرین مورتی
دقیقا همچین متایی دوست دارم
متایی که ما رو به‌طرز خلاقانه‌ای
مسئول کار قرار می‌ده
وای خدا، حرکت بین رو نزن
!حرکت بین رو روم زد، مورتی
عیسی روم حرکت بین رو زد
.نمی‌تونی کتکم بزنی
من یک بچه مسیحی‌ام
و من بدترین کابوستم
من عیسی‌ی تمام جوک‌هایی‌ام
که برام ساختین
همون که هیچ خدایی نداره -
مورتی، این رو بگیر و فرار کن -
ممنون. گویا داستان‌های پروردگار داستان
قراره برگرفته از واقعیت بشه
می‌خوای باهاش چی کار کنی؟ -
همون چیزی که همه شخصیت‌ها می‌خوان -
انگیزه -
چی؟ -
احمقانه‌ست -
چه کون گشاد -
نظرات‌تون تو کونم
.وایسا ببینم
گذاشت رفت
باعث می‌شه بخوای
هم‌پیمان‌مون بشی؟
به‌گمونم نه
آنچه در عیسی مسیح گذشت
سلام من عیسی هستم -
من هم مریمم -
این که اسم مامانمه -
بی‌خیال -
حاجی، یارو فاحشه‌ست -
از تو حواری بهتریه -
وای نه
نمی‌تونم بمیرم
یک پیشنهادی برات دارم
من تنها کار می‌کنم
اگه اشتباه نکنم، وقتی خونت رو
بخورم، شکست ناپذیر می‌شم
هیچ‌وقت نخواهی فهمید
کارآفرین میلیارد و جاودان
عیسی مسیح، تمام سرمایه‌ش رو
صرف به قول خودش «شانس دوباره دادن
به عشق» کرده
طاقت بیار، مریم -
دیتاها خیلی زیبان -
من رو عادی کن، جادوگر
همه‌ش رو بگیر
پودینگت رو بخور، آقای مسیح
به چی می‌خندی؟ -
اسمت -
[ مریم ]
جریان چیه، ریک؟ -
زهرِ آنچه، باعث می‌شه بیش‌تر -
و بیش‌تر به زندگی گذشته‌ت
فکرکنی و از پتانسیلی که آزاد می‌کنی، تغذیه می‌کنه
لئون. نجات‌مون دادی
هنوز نداده -
وای خدا، ریک -
خیلی بدجنسی -
این متاست، مورتی -
زندگیش مهم نیست
.زندگی تو مهمه
واسه همین باید برگردیم
اصلا شبیه قلعه‌ها نیست
شاید از داخل باحال‌تر باشه
اون‌جور که به‌نظر میاد نیست
این رژیم به‌شدت ویژه‌ای
واسه نویسنده‌های موفقه
چرا این‌قدر شبیه شخصیتمی؟ -
خب شخصیتتم -
و باید ارتقام بدی -
اما تو پروردگار داستانی. عالی‌ای -
!عالی کافی نیست
من ریک رو کشتم و واقعی شدم
خیلی بهتر
از یک اسباب بازی قطاری تخمی‌ام
این دفتر کارته یا خونه‌ت؟
.بوی خوابیدن می‌ده
انگار اینجا می‌خوابی
ای خالق من، چرا رقت انگیزی؟ -
چون یک ایده شکست‌خورده‌ای -
به‌نظرت تقصیر کیه؟
چی شد مگه؟
می‌خوای به‌طور دقیق
بدونی که چی شد؟
ریک‌ها یک چیزی توی مایه‌های
حکایات کانتربری می‌خواستن
ولی هیچ‌کدوم‌شون این تخمی رو
نخونده بودن حتی
بعدش گفتن مثل قسمت پوکر گیمِ بتمن
داستانش رو بنویسم
که واسه کارتون بتمنه و شرورها
داستان‌های بتمن رو تعریف می‌کنن
بعدش همه‌ش می‌گفتن
که یک چیزی کم داره
!معلومه که یک چیزی کم داشت
اون هم پخش نشدن بود
من کارم رو کردم! گومبی، آیس کویین
و یاروی بلیت لطفا
!همه کیر زدن
سایت تخمی حتی کار نمی‌کرد
.اصلا آدرس تخمی‌ای هم بود
داستان - قطاری دات کام آخه؟
آخه کی از - استفاده می‌کنه؟
از عمد کاری کردن که شکست بخورم
!بهم کیر زدن
و خوش‌شانسی که مغزم رو نترکوندم
گوزو، به من یک انگیزه بده
بیا تا انگیزه بهت بدم
.دنبال انگیزه می‌گردی
همه انگیزه‌ها رو می‌خوای
کون گشادانه‌ست
.تا اینجا که رسوندتت
راستی باید خوب باشه
ای‌کاش می‌تونستم لباس‌ استادهای
بازیگری دوجنس‌گرای دهه 70 رو گیر بیارم
انگیزه من، انگیزه‌ست -
باشه، به سلامت -
.نه دوست اوقات تلخ من
تو هم باهام میای
اگه نمی‌بینین که دارم میام
پس واقعا دژ تخمی‌ایه
اینجا کجاست؟ -
مقر 6 خودارجاع -
متاهای خرخونی هستن که فهمیدن
درکنار هم، ممکنه کم‌تر غیرقابل تحمل باشن
می‌تونن بهمون کمک کنن؟ -
نه، ولی یک زندانی اینجاست که می‌تونه -
بهشون نگی‌ها -
ریک سانچز -
سال‌هاست که منتظر این لحظه‌م
...خوبه. مورتی این خانمِ
لیده
باید همین‌جا بزنم بکشمت
.برات لئون گذشته رو آوردم
بهتره توی زندانت حبسش کنی
حقه‌ست، می‌خواد دستش
به زندانیت برسه
بی‌ناموس -
دروغگو -
فریب خوردی. میدان ضد متا
[ تشابه تلفظ فریب خوردی با خانم لید ]
.دستگاه جالبیه
فکرکنم زمانی که ساختیش رو یادم میاد
نکنی‌ها، فلش بک
بابت انتخابات پیش رو
هیجان زده‌م
.این میدان نیرو در برابر انرژی متا غیرقابل نفوذه
با ایزوتوپ‌های هیدروژنی عمل می‌کنه
چندتا بکشه نفت خام
خنثی‌ش می‌کنه
فرار کن، مورتی
اونا اون‌جا بودن؟ به‌گمونم
خطای متداوم کانی رخ داده
اینا خیلی بدن -
گفته بودم زیادی قدرتمندن -
مواظب باش، ریک -
فراموشش کن. اون یک نگهبان بی‌نام و نشونه -
این پورتاگو نیکه
قدرتش جوریه که می‌تونه
هرکسی رو پروتاگونیست کنه
جاخالی بده
وای پسر
چی کار می‌کنی، ماروین؟
از مرگ جلوگیری می‌کنم
جریان چیه؟
چی شد؟
.دوباره این کار رو تکرار کردم، کیتی
سر یک کاری بودم و فرار کردم
اگه این کار رو نمی‌کردی
که دیگه مرد من نبودی
[ ماروین، حراست بزدل ]
[ با هنرنمایی ماروین ]
.داشتم وسوسه می‌شدم که بی‌خیالش بشم
در این‌حد از اینجا بدم میاد
جراحت ناغافل
من رو یادته ریک؟ -
این کیه دیگه؟ -
من آقای پیچش هستم
عضو پنجم گروه 6 خود ارجاع
عضو شیشمش کیه؟ -
پیچش داستان همینه مورتی، عضو شیشم تویی -
چی؟ -
بهش توجه نکن، مورتی -
پیچشش اینه
که هیچ عضو شیشمی وجود نداره
این حرف رو به همه می‌زنه -
در هرصورت، الان مال مائید -
بدون پیچیدن نمی‌تونید آزاد بشید
و من هم که کنترل‌گر پیچش‌هام
هر پیچشی رو نمی‌تونی کنترل کنی
آقای پیچش. یک پیچش برات دارم
غیرممکنه! چه پیچشی؟
.تلاش خوبی بود
اصلا هم انتظارش رو نداشتم
کیرتوش
دست‌خوش مورتی -
دارم خودم رو تطبیق می‌دم -
این هم از بلیت خروج‌مون
توی یک سلول ورزشی حبسش کردن
چون برعکس داستانه
بپرسم کیه یا نه؟ -
اسمش برت کانه -
قدرت این رو داره که اتفاقات رو
جوری رقم بزنه که انگار همیشه همون‌جور بودن
.به‌گمونم اسم این کار «رتکانینگ» باشه
بعد اسمش برت کانه؟
.رت هم اسمه‌ها
می‌توست اسمش رت کان باشه -
.هست
همیشه بوده
.مواظب باش مورتی
تا وقتی توافق نکرده که بهمون
کمک می‌کنه، از محدوده رتکانش
دور باش
ریک، همیشه بهم اعتماد داشتی
.تلاش خوبی بود
ببین قضیه این‌جوریه
باید اتفاقات رو جوری رقم بزنی
که انگار من و مورتی اصلا نیومدیم اینجا
وقتی این اتفاق افتاد
با این از راه دور، آزادت می‌کنم
هدف من چیه؟
تا صبرکنی که هروقت بهت گفتم
این اهرم رو بکشی
دادی دست‌مون ناموسا
ریک، اگه همین الان آزادم نکنی
اتفاقات خیلی بدی رو به‌وجود میارم
جوری که همیشه‌ت
همین‌جوری بشه
مره تهدید می‌کنی، کونکش؟
همون تو بپوس -
ریک -
می‌دونی چیه، رت؟
فراموش کن، ما همیشه رفیق بودیم
خوب بود
آروم باش رت، فنجون قهوه‌ای
که بهت دادم رو یادت نره
همیشه می‌شد
با قهوه تو رو کشت
نقشه جدید: فرار کن
...پیچش داستان -
تو مادرزادی استخوان نداشتی -
خداحافظ
هیچ‌وقت چیزی خارج از این دژ
وجود نداشته
لعنتی -
و این دژ -
همیشه پرتقال بوده
نقشه‌ت عالی بود، ریک -
مقاومتی نمی‌کنم -
به‌گایی به بار آوردم
درد داره -
خیلی وقته که از دیوار چهارم رد شدیم -
طولی نمی‌کشه
که از حالت واقعی خارج می‌شیم
.ما رو به کشتن دادی ریک
کرم داشتی که از روایت متا متنفر باشی
در دفاع از خودم باید بگم مورتی
که تنفرم منطقی بود
تخمی‌ترین مرگ دنیا
مرگ یک آستانه‌ست
چی شد؟ -
بخشیده شدید -
تو کی هستی؟ -
من جوزف کمبلم. سوپ می‌خورین؟‌ -
نمی‌خواستم درستش کنم
چون اسمم کمبله
ولی بعدش با خودم گفتم
در لحظه زندگی کن جو. سعادتت رو دنبال کن
چطور اینجایی؟
رت کان همه‌چیز خارج از اینا رو باطل کرد
.بعضی چیزهای اسطوره‌شناسی عوض نمی‌شه
همیشه یک پیرمرد با سوپ هست
یک داستان نام ببرید
که پیرمرد با سوپ نداشته باشه
جک و لوبیای سحرآمیز -
خاطرات بسکتبال -
تمام ماتریکس‌ها -
تمام فیلم‌های تاریخ -
لازم نیست جلوی شماها
از موضعم دفاع کنم
سوپ من کجاست؟
.لئون گذشته کیری
این چاقال چرا این‌جاست؟
از تو که چاقال‌تر نیست، رفیق
شخصیت‌های متا
باعث فرسایش واقعیت می‌شن
ولی همه شخصیت‌ها
متایی هستن، ریک
همه‌مون توسط آشوب مصرف
و تغذیه می‌شیم، مثل نوزادهایی
که از سینه‌های یک شیشه‌ای
توی یک قایق نجات پر از چنگال، شیر می‌خوره
فهمیدم باید چی کار کنی، ریک -
تاریخچه مرورگر کمبل رو پاک کنم؟ -
به لئون گذشته اعتماد کن
می‌تونی با آنچه گذشت
به خونه برمون گردونی؟
خوش‌حال می‌شم تلاشم رو بکنم -
مطمئنم همین‌طوره -
.ریک عوض بشو نیست، مورتی
تغییر، کریپتونایت مورتیه
با این تفاوت که ریک به‌جای سوپر
و ابر بودن، بی‌خایه‌ست
بریم تو کارش
آنچه در ریک گذشت
ولش کن -
وای پسر -
داشت می‌کشتت -
خب، حس بدی دارم -
چون بهت فشار آوردم
که همچین کاری بکنی
بهم گفتی بی‌خایه -
گفتم حس بدی بهم دست داد دیگه -
این نقشه یک منطقه غنی
از روایت‌های خامه
براتون آرزوی موفقیت دارم
سریع‌تر مورتی! دوست دارم کمکت کنم
ولی نمی‌تونم دست‌های مبتکرانه‌م رو درد میارم
چه‌قدر طول می‌کشه؟ -
چند سال -
می‌تونین توی سوله‌ی چوبیم
زندگی کنین
فقط بعد از هواتاریکی در رو باز نکنین -
چرا؟ -
یهودی‌های کمونیست
بیاید بیرون
حاجی، شاید هم من دائم‌الخمر نیستم
دقیقا -
بک تو د فیوچرهای تیغ‌زن -
آماده‌ست -
ریک، باید بمونم -
چرا؟ -
حامله‌م -
چی کار می‌کنی؟ -
کار این نیست، ریک -
پس کی حامله‌ت کرد؟ -
من -
هیچ‌وقت نرفتم. ولی برای انجام همچین کاری
باید چنین فکری می‌کردین
این رو می‌تونم از تیتراژ ابتدایی ببرم؟ -
اگه سفت بگیریش -
ریش و بچه‌ی توی شکمم چی؟
رهاشون کن
ممنون لئون -
ریک، وقتی رسیدین خونه -
.از اون ماجراجویی‌های همیشگی انجام بدین
مثل فصل یک
.از این حرف کیری متنفرم
یعنی چی اصلا؟
.واسه آخرین بار می‌پرسم
انگیزه‌م چیه؟
انگیزه. این دستگاه
انگیزه تمام موجودات کائنات رو جذب می‌کنه
.عالیه، اجازه صادر شد
روشنش کن
.فکرکنم داره کار می‌کنه
حسش می‌کنم
بالاخره یکی از کارهایی که کردم
داره روی یکی تاثیر می‌ذاره
دیگه حال کار کردن ندارم
من دارم، ولی فقط واسه بهانه
که کلاس گیتار نرم
نظرت چیه روی برگه
هر امتیازی خواستیم بزنیم؟
چه لزومی داره؟
[ ینک میت - تنهایی جق نزن ]
وایسا ببینم، باید اکانت ساخت؟
!آره، حسش می‌کنم
خیلی انگیزه دارم
خیلی می‌خوام
وقت داستان تموم شده
تصمیمش با تو نیست -
ناموسا برداشتی -
انگیزه رو به عنوان انگیزه‌ت
انتخاب کردی؟
ایده خوبیه -
همچین چیزی وجود نداره -
.بدبختی و خوش‌بختی وجود داره
و به اندازه کافی از جفتش چشیدیم
مورتی، مادامی که این شخصیت رو می‌کشم
جلوی این نویسنده عرق‌کرده رو بگیر
تاحالا این‌قدر به نابود کردن کسی
میل نداشتم
من هم مایلم قند خونم رو
بیارم پایین
ولی حدس بزن کی قراره بعد از گاییدنت
بره تاکو بخوره
.خب حالا عضله داری
که چی؟
خط سکس -
از این کلمه خوشم نمیاد -
به عنم
نمی‌تونی شکستم بدی، ریک
من انگیزه‌م یک میلیون برابر
از تو بیش‌تره
اونایی هم که توی مرکز خرید
کیوسک فروش موبایل دارن همین‌طور
موهاش اشتباه‌ست -
نه که تو خیلی به جواز اهمیت می‌دی -
.راستش می‌دم
به‌نظر من
همچین کاری می‌تونی بکنی؟ -
باید خودت بخوای -
.بی‌خیال شو دیگه
نمی‌خوام باهات بجنگم
بچه، من یک داستان موفق نوشتم
پس اگه می‌خوای
بی‌خیالش بشم
یا باید کمربند مشکی داشته باشی
یا یک جفت ممه
من هیچ‌کدومش رو ندارم -
به طرز اساطیری، من جفتش رو دارم -
جوزف کمبل؟ -
تلاش خوبی بود. جوزف دهه 80 مرد -
فقط تو من رو می‌بینی
و صدام رو می‌شنوی، مورتی
هرچی می‌گم تکرار کن -
باشه -
جناب، تو به موفقیت خلقتت افتخار می‌کنی
چون می‌خوای خلاق باشی
ولی خلاقیت با حقه، فناوری
و توزیع، به وجود نمیاد
حتی از کار و زحمت هم
حاصل نمی‌شه
راستش خلاقیت به بیماری ذهنی
مربوطه و باهاش هم‌پوشانی داره
خیلی از آدم‌های مستعد خودکشی می‌کنن
و همه‌شون هم بدبختن
موهبت اصلی
بی‌استعداد بودنه
و باتوجه به داستانی
که برای گرین اررو نوشته بودی
این موهبت بهت داده شده -
امکان نداره دیده باشیش -
.من جوزف کمبلم
دیدمش
شرور داستان یک متصدی بود -
گفتم دیدمش جن
.نگفتم بیش‌تر از پنج صفحه خوندم
مشکلت شرورها نیستن
مشکل این‌جاست که وقتی
می‌نویسی، خودت شرور می‌شی
اگه می‌خوای قهرمان باشی
دست بکش
می‌دونی چیه؟
شاید بهتر باشه اکانت بسازم
بگو من آقای نیمبوس جدیدم
گویا نویسنده‌ت رفته استراحت کنه -
کیر توش
انگیزه مبارزه نداری
و الان آسیب پذیری
ولی حقته
.لطفا بذار زنده بمونم
قول می‌دم باحال‌تر باشم
کم‌تر به جزئیات توجه
و حتی اسمم رو عوض می‌کنم
نا امیدم کردی -
نه، من ناامیدت کردم
هرچیز خوبی یک پایانی داره
.چیزهای بد هم همین‌طور
پس خودت رو دست بالا نگیر
و جوزف کمبل می‌گه
که خودت باید بکشیش
وایسا، جوزف کمبل می‌گه
باید با این عروسک ریک
بگیری بکشیش
که فقط
توی سایت ریک‌پلش دات بیز موجوده
تعداد محدوده. سریع بخرید -
جدی؟ -
یا خدا، این آخرین باریه
که از ریک، یک اسباب‌بازی می‌خرم
خوب ساختن‌شون ولی
ممنون که زنده برمون گردوندی، ریک -
خب من ارباب هردو دنیام، مورتی -
.جوزف کمبل بهم گفت دیگه ننویسم
چون باید کم زحمت باشه
و وقتی طبیعی اتفاق می‌افته
یعنی درستشه
مثل خودم
.من یک نویسنده‌م، این هم مداده
نویسنده‌ها هم با مداد می‌نویسن
ولی اگه یک مداد
از من استفاده کنه چی/
خیلی‌خب، آره
پس مثل مداد جادویی‌ای می‌مونه
که داستان زندگی نویسنده رو می‌نویسه
پشم‌هام، یک فیلم
درباره یک نویسنده‌ست. من برگشتم
« Mr. Lightborn11 ترجمه از: علیرضا نورزاده »
@MR_LIGHTBORN11 :تلگرام
.من تگ منم
توی تگ زندگی می‌کنم
.من تگم، تگ من
تگ این قسمتم
گرفتی؟ وقتی اپیزود تموم می‌شه
مواظب باش
!چون تگ من میاد سراغت
من دیوونه‌م
.تگ من، وایسا کونت رو برچسب بزنم
کونش رو برچسب بزن
.مرد کون برچسب زن
الان شدم مرد کونی
.بیا، این هم از تگت
بیش‌تر می‌خوای؟
تو هم بیش‌تر می‌خوای کسکش مریض؟
چون من تگ منم
.خیلی دلم واسه زنم تنگ شده
همینه. تگ من، آره
ارائه شده توسط الماس مووي
www.Almasmovie.Net
کليه حقوق مربوط به زيرنويس متعلق به مترجم (هاي) آن ميباشد.