این زیرنویس شامل 9 عدد کلمه نامناسب و الفاظ +18 میباشد
‫دیگه نمی‌تونم جلوشونو بگیرم، ریک!
‫خیلی زیادن!
‫ریچارد! حیف صدف و مرجانی
‫که صرف ساخت قلعه‌ی نمکی تو شده!
‫همین حالا تسلیمش کن!
‫- تسلیم شو، کص‌کش خشکی‌زی.
‫- فکر بهتری دارم.
‫وای گه توش.
‫- راضی شدی؟
‫- معلومه که راضی شدم،
‫تو جوری رفتار می‌کنی که انگار برنده شدی
‫اما این دقیقا چیزیه که من می‌خواستم.
‫من آقای نیمبوس هستم!
‫به تخمم. بیا،‌ مورتی.
‫- پسر، این خیلی سخت بود.
‫- آره، کارت عالی بود، رفیق.
‫شرمنده که مجبور شدم سنگرت رو بترکونم.
‫کجا با این عجله، سانچز.
‫این منم، کوکی مگنیتو.
‫چه وضع کصشری.
‫- ما با این یارو درگیر نمیشم.
‫- این خیلی به تو بستگی نداره، ریک.
‫ببخشید، تو چیزایی رو کنترل میکنی
‫که مردم فکر میکنن کوکی هستن؟
‫- بله.
‫- باشه، اما کوکی یه ماده نیست،
‫- اون یه اسمه که ما روی چیزهایی گذاشتیم...
‫- که من کنترلشون میکنم.
‫تو مواد اولیه‌ی کوکی هم کنترل میکنی؟
‫چون این خطرناک به نظر میاد،
‫- هر چیزی توش شکر داره.
‫- با من مبارزه کن تا بفهمی...
‫- چه مرگته، ریک!
‫- شرمنده، مورتی، میدونم که میخوای بگی...
‫این کارم تحقیرآمیز بود، اما دیگه نمیتونم
‫با این ابرشرورهای مسخره...
‫که شبیه دهه‌نودی‌ها خودشونو درست
‫کردم بجنگم. من تیک کوفتی نیستم.
‫[یه ابرقهرمان کمیکی که توی دهه نود مشهور بود]
‫- من خسته شدم.
‫- باشه، اما...
‫اگه خیلی از اینا میان و برات دردسرساز
‫میشن شاید بهتر باشه...
‫- ببینی چه کار میکنی که...
‫- گه نخور،‌ مورتی.
‫من هی کاری نکردم که
‫این کصخلا بیان سراغم...
‫من آقای کالیپسو هستم.
‫با من مواجه شو ای زشت آشغال مست زشت!
‫باشه، شاید بررسیش کردم.
‫سی نما تقدیم می‌کند
‫30nama.com
‫ما را در تلگرام و اینستاگرام دنبال کنید
‫officialcinama@
‫کانال رسمی تیم ترجمه‌ی ۳۰نما
@CinamaSub
مترجم: میثم موسویان
MeysaM.UnicorN
t.Me/unicorn025
‫- چرا نمیشینی؟
‫- چون این یه جلسه‌ی روان‌درمانی نیست،
‫فقط دارم می‌پرسم افرادی که
‫توی کاسبی شما هستن...
‫در مورد مواجهه با این وضعیت خاص
‫نظرشون چیه.
‫اولش ما می‌خوایم که تو
‫وضعیت رو تعریف کنی.
‫من یه هدف متحرک برای دریای بی‌پایانی
‫از اسکل‌های عصبانی هستم...
‫که فکر میکنن درگیر شدن با من یه جور...
‫نمیدونم، یه جور وظیفه‌ست؟
‫اینو ببین ناموسا.
‫اون یهویی پیداش میشه و بهم میگه "مست زشت"
‫انگار که با چنین حمله‌ای
‫میشه به من ضربه زد.
‫تو برای مقابله‌ی با بتمن به علامت بتمن
‫روی سینه‌اش شلیک نمیکنی.
‫و تو فکر میکنی زندانی کردن این مرد
‫توی یه محفظه...
‫و دوشیدن مایعات کیهانی از اون
‫این مشکل رو حل می‌کنه؟
‫فکر می‌کنم این بهترین کاریه
‫که برای سود بردن از...
‫یه وضعیت و شاید دادن درس عبرت
‫به بقیه میتونم انجام بدم.
‫اما تو بارها این درس عبرت رو دادی
‫و وضعیتت تغییری نکرده.
‫باشه بابا فهمیدم، حالا میخوای
‫به من بگی که اونا رو نادیده بگیرم...
‫اما فکر میکنی چی میشه؟
‫اونا هم همینو میخوان.
‫و چرا اونا باید بخوان
‫که نادیده گرفته بشن؟
‫واقعا فکر کردی اگه من اجازه بدم
‫چنین شخصی...
‫هر کاری دلش میخواد بکنه،
‫حوصله‌اش سر میره و غیب میشه؟
‫ریک، دوست داری ثابت کنی اشتباه می‌کنم؟
‫- بله.
‫- پس اطلاعات رو نشونم بده.
‫برای یه هفته اونا رو نادیده بگیر
‫و ببین چه اتفاقی میفته.
‫قبوله، زنیکه.
‫اون مرد مرده؟
‫هر چیزی که این‌جا گفته میشه
‫محرمانه میمونه؟
‫- هر چیزی جز قتل.
‫- پس حالش خوبه.
‫فکر میکنم این مسئله‌ی بزرگیه.
‫قدم بزرگیه.
‫- آره، بابا، من تحت تاثیر قرار گرفتم.
‫- میشه این‌قدر گنده‌اش نکنیم؟
‫ارزش جشن گرفتن رو داره، ریک.
‫تو مفهوم روانشناسی رو بدون این‌که...
‫خودتو به یه خیارشور یا ‫مگس خونگی
تبدیل کنی قبول کردی.
‫جری، کم کص بگو، اون یه مگس معمولی
‫توی دفترش بود.
‫- یعنی چی؟
‫- ریک!
‫با یکم شاش چطوری؟
‫ریک، چرا یه مرد داره
‫به چمن جلوی خونه‌مون...
‫- شاش می‌پاشه؟
‫- مطمئنم خودش بهت میگه.
‫من شاش‌مسترم! اومدم روی توالتی
‫که ریک سانچزه سیفون بکشم.
‫اون داره روی بوته‌ی اسطوخودوس من
‫شاش می‌پاشه. زنبورام به اون احتیاج دارن.
‫یادتونه ۵ ثانیه پیش در مورد
‫تغییر من هیجان‌زده بودین...
‫چون باعث میشد احساس برتر بودن
‫داشته باشین؟
‫کل خانواده این‌جان.
‫اون مو قرمزه کیه؟
‫بدم نمیاد روش "دوش‌طلایی" بگیرم.
‫- وای خدا، چی؟
‫- هی!
‫- دیگه بسه!
‫- جری، لطفا به این فکر کن،
‫اگه با این یارو مبارزه کنی،
‫من یا یه عوضی هستم که کمکت نکردم،
‫یا چون کمکت کردم عوضی حساب میشم.
‫یه نفر با اصطلاحات پورنی با دخترم حرف زده
‫و من هر طوری که بخوام واکنش نشون میدم.
‫- صبر کن بابا، این کارو نکن.
‫- عزیزم.
‫- سلام.
‫- هوس شاش کردی؟
‫اگه با این جمله‌ی بی‌ادبی احمقانه
‫میخوای...
‫بگی که باید باهات مبارزه
‫کنم، این کارو میکنم.
‫- ببینم چه کار میکنی، بی‌خایه.
‫- این‌جوری با من حرف نزن،
‫- برو گمشو.
‫- مجبورم کن.
‫برو گمشو.
‫مراقب باش، عزیزم!
‫بیخیال شو دیگه.
‫- من اصلا تو رو نمیشناسم.
‫- آره،‌ منو نمیشناسی.
‫اما قراره سر تا پاتو بشناسم، پدرسگ.
‫- هی، بس کنید. بیخیال.
‫- تمومش کنید، بچه‌ها.
‫بیا ببینم مادرجنده‌ی نجس.
‫نه! نه!
‫بس کن!
‫تسلیم شدم! رحم کن!
‫- از دخترم عذرخواهی کن.
‫- برای چی؟
‫خودت میدونی برای چی!
‫ببخشید! ببخشید که بهت توهین جنسیتی کردم!
‫حرفم اشتباه بود!
‫این بابای منه. این بابای خودمه!
‫عزیزم، خیلی بهت افتخار میکنم.
‫- ببخشید.
‫- ممنونم، ریک.
‫پشمام، هر جای میری #بابای‌فلامینگویی هست.
‫بازفید یه لیست برای نظرات
‫مردم در مورد تو درست کرده...
‫و کلی اموجی کف زدن...
‫توی قسمت "نظر در مورد توئیتر سفیدپوستا"
‫در توئیتر سیاه‌پوستا برات ثبت شده.
‫جزابل یه جایزه‌ی نقدی برای مدرکی که
‫ثابت کنه آدم بدی هستی گذاشته.
‫- این بزرگترین نشان افتخار اوناست.
‫- پس معروف بودن این‌جوریه.
‫حس خوبی داره.
‫- حس درستی داره.
‫- حواست باشه که...
‫یه مشت عوضی دیگه میفهمن که میتونن
‫تو رو عصبانی کنن.
‫- ریک،‌ بذار یه روز خوش باشه.
‫- باشه بابا، بیخیال میشم.
‫اونا گوی هستن؟
‫این چیزیه که در موردش حرف میزدم.
‫یه عوضی اون مبارزه رو دیده و چه باور کنید
‫یا نکنید به شاش‌مستر حسودی کرده.
‫من بلگنار جاویدان هستم. ما دنبال اون شخص
‫زمینی هستیم که شاش‌مستر رو زده.
‫اون بابای منه،‌ جری اسمیت!
‫جری اسمیت. گوی کهکشانی ما تشنه‌ی عدالت
‫و کسانی هست که اونو اجرا میکنن.
‫- چی؟
‫- شورای عالی ما...
‫میخواد به تو این گوی نقره‌ای رو پیشکش کنه
‫و بهت پیشنهاد بده به ما ملحق بشی.
‫- این چسبناکه.
‫- آره.
‫معناش اینه که این قلب پاکی رو پیدا کرده
‫که میخواد یه پیوند باهاش داشته باشه.
‫شماها داماد منو توی اخبار دیدین،
‫حالا اون یه گوی چسبناک گرفته،
‫چه کاسه‌ای زیر نیم‌کاسه‌تونه؟
‫ما از پشت کوه نیومدیم.
‫آره، قدرت تو در منطقه‌ی ما به خوبی
‫شناخته شده، ریک سانچز،
‫و تعجبی نداره که گوی‌های ما برای تو
‫چسبناک نیستن.
‫وای چه‌قدر بد،‌ هم از نرم‌افزار "نکست دور"
‫حذف شدم، حالا هم این.
‫باعث افتخار منه که به تشکیلات شما
‫ملحق بشم.
‫خب چه کار باید بکنم؟ وقتی جرم دیدم
‫گوی رو بمالم یا مثل اسفناج بخورمش؟
‫گوی قدرت خالصه.
‫به دلت اعتماد کن، جری.
‫اون میدونه باید چه کار کنه.
‫- تو ماکروویو رو روشن کردی؟
‫- نه؟ شاید؟ من می‌خواستم پرواز کنم.
‫- چیه؟
‫- دست بردار، ریک.
‫- تو توی گوی و جام‌ها تخصص داری.
‫- گوی و جام‌ها.
‫فقط حرفم اینه که توی خانواده
‫تو متخصص گوی هستی، میشه لطفا کمکم کنی؟
‫جری، اگه من به تو قدرت خالص بدم،
‫مثل من بدبخت میشی.
‫باور کن که با کمک نکردن بهت
‫دارم کمکت میکنم.
‫شوخیت گرفته، ریک؟
این عوضی‌ بازیه چیه، بابابزرگ؟
یه عوضی منحرف...
سعی کرد ‫روی ممه‌هام
بشاشه و تو کاری نکردی،
‫حالا میخوای این‌جا بشینی و نذاری
‫بابای ما یه قهرمان بشه؟
‫- واقعا این‌قدر حقیری؟
‫- باشه، میدونی چیه؟ مشکلی نیست.
‫بیا. از لباس کوفتیت استفاده کن.
‫من انرژی بی‌نهایت گوی رو
‫بهش متصل کردم.
‫این چیز شلیک کننده باحال به نظر میاد.
‫اون "چیز شلیک‌کننده" یه سلاح هسته‌ایه
‫که میتونه سیاره‌ها رو نابود کنه.
‫- چه باحال.
‫- چه جذاب.
‫خیلی خب، اقدامات شرورانه‌ای
‫که توی کهکشان اتفاق میفته رو نشونم بده.
‫وای، هیتلرهای فضایی؟ "هیتلرهای فضایی
‫توی زپلار پرایم تجمع کردن."
‫خدای من، هر کدومشون یه هیتلر
‫منحصر به فرد هستن.
‫- آره، این مشکل بزرگیه.
‫- وای. برو سراغش.
‫- چه ناز.
‫- اینا بابا مامان منن.
‫خب، خانواده، انگار جری اسمیت
‫اولین ماموریت گوی خودش رو پیدا کرده.
‫فلامینگوی باغچه‌ای!
‫یادتون باشه،‌ خودتون خواستین.
‫به زودی سپاهیان هیتلری ما
‫یه نظم کهکشانی جدید رو ایجاد میکنن.
‫- میشه بهش گفت یه رایش.
‫- این معمای هیتلری رو حل کنید.
‫ببخشید، الان دیگه همه‌ی هیتلرا رو
‫به این جمع راه میدیم؟
‫خداحافظ، آدم بدا!
‫[به زبان آلمانی]
‫نابودش کنید!
‫وای، خدا. یکی یکی حمله کنید!
‫وای خدا!
‫امیدوارم توی اون سیاره
‫افراد دیگه‌ای نبوده باشن.
‫و هیچ فرد دیگه‌ای توی اون سیاره نبود.
‫فقط هیتلرا بودن.
‫هر کدومشون آماده بود که هولوکاست
‫خودش رو شروع کنه،
‫و این معناش اینه که حدود ۳۰ میلیارد نفر
‫با یک شلیک نجات پیدا کردن.
‫و کهکشان همه اینا رو مدیون
‫جری اسمیته. #بابای‌فلامینگویی.
‫- شوخیت گرفته.
‫- خبر بعد، عه، راستش چیزی نیست.
‫فکر کنم بیشتر قراره در مورد
‫جری اسمیت صحبت کنیم.
‫نمیدونم. کم‌کم دارم امیدمو به روان‌درمانی
‫از دست میدم. من مشکلات زیادی دارم!
‫- ما باید حرف بزنیم.
‫- سلام. نه.
‫اگه قبول نکنی که با احترام نسبت به من
‫و مراجعینم رفتار کنی باهات حرف نمیزنم.
‫وای خدا. من یه مگس بودم!
‫بدون هیچ بار مسئولیت و شرمی!
‫خب،‌ من رسما درمان شدم!
‫بیا. اینم از اطلاعاتی که می‌خواستی.
‫مدرک قطعی در مورد این‌که خدا ازم متنفره.
‫من به یه مزاحم بی‌اعتنایی کردم
‫و جری کون طرفو پاره کرد.
‫حالا اون یه گوی رو داره و از قدرتی که
‫من بهش دادم استفاده می‌کنه...
‫تا سیاره‌های هیتلری رو نابود کنه
‫و همه دارن براش شامپاین باز میکنن.
‫ریک، تو اومدی این‌جا چون می‌خواستی اوضاع
‫تغییر کنه و داره تغییر میکنه.
‫این داره جواب میده.
‫پس اگه داماد بی‌عرضه کصخل من
‫مردم رو بزنه، میشه "جواب دادن"...
‫اما اگه من انجامش بدم میشه
‫سواستفاده‌ی کیهانی از قدرت؟
‫ریک، ببین چی داری میگی.
‫داری در مورد این شکایت میکنی که چطور
‫باید مراقب قدرت زیادی که داری باشی.
‫و هیتلرها مرده‌ان. هر چیزی که
‫توصیف میکنی مثبته.
‫پشمام. واکنش نشون ندادن
‫این‌قدر کشنده‌ست؟
‫فکر نکنم خوب باشه با یک اصطلاحی که
‫برای قتل به کار میره در موردش فکر کنی،
‫اما بله، توی همین مسیر بمون.
‫خیلی خب،‌ صحبت خوبی بود.
‫خب، چیزی که داری
‫توصیف میکنی روان‌درمانیه...
‫و اگه دوست داری ادامه‌اش بدی...
‫از قبل برای تعیین قرار جلسه
‫با جودی هماهنگ کن.
‫ممنونم، فلامینگویی‌ها.
‫وقتی اونا از من خواستن
‫اولین انسانی باشم که...
‫یه میتسوبیشی لنسر فضایی  رو برونم،
‫با خودم فکر کردم زیاد جالب نیست،
‫من یه لباس گوی‌دار دارم که خیلی سریع میره.
‫اما میدونین چی منو قانع کرد؟
‫شورا گفت که من میتونم خدمه‌ی
‫اتاق سکان رو خودم انتخاب کنم.
‫مورتی،‌ سامر، بث، نظرتون چیه؟
‫- چی؟ جدی میگی؟
‫- معلومه که میام! من عاشق میتسوبیشیم!
‫- منم همین‌طور! در موردشون شنیدم!
‫- این خیلی هیجان‌انگیزه!
‫وای خدا، این خیلی باحاله!
‫خیلی خب، بچه‌ها.
‫با گوی به پیش!
‫ای وای چشمام چی دیده؟
‫این تیکه عنو کی ریده؟
‫من آقای لوبیا سبزم!
‫قافیه گفتن هست توی نبضم!
‫هی عوضی،‌ بیخیال شو.
‫- این عوضی دیگه کیه؟
‫- من دکتر سگک هستم!
‫میخوام با کمربند حالتو جا بیارم!
‫میخوای ببینی که لوبیا
‫تو رو می‌فرسته قاطی گونیا؟
‫عجب. دیگه تمومه.
دیگه ‫تمومه.
‫تمومه.
‫وای خدا، این یارو شاشیه
‫بدجوری به گا رفت.
‫ببینش، اون میخواد بره زیر ماشین.
‫عجب بدبختی.
‫- دارین ویدئوی شاش‌مستر رو میبینین؟
‫- آره.
‫اون باید گه‌ترین آدم کهکشان باشه، مگه نه؟
‫بدون شک همینه، کی میتونه
‫چنین شخص گهی رو درک کنه.
‫لعنت بهش.
‫لعنتی. زودباش ببینم.
‫کجاست؟ کیر توش.
‫گندش بزنن.
‫زودباش، شاش‌مستر، تکون بخور.
‫لعنت بهش.
‫منم. خواهش می‌کنم درو باز کن.
‫بابا؟ مامان به من گفت که تو
‫جواب تماس‌هاش رو نمیدی و من نگران شدم، خب؟
‫میدونم که توی پادکستم در مورد تو
‫چیزای بدی گفتم،
‫آخه من خیلی ازت ناامید شده بودم.
‫اگه بلایی سر خودت آورده باشی،
‫من هیچ وقت خودمو نمی‌بخشم.
‫خواهش میکنم.
‫- خواهش میکنم بذار بفهمم حالت خوبه.
‫- خدا لعنتش کنه.
‫- من خوبم، عزیزم. مشکلی نیست.
‫- فکر کردم اتفاقی برات افتاده.
‫مطمئن باش اگه اتفاقی برای من بیفته،
‫صد درصد تقصیر تو نیست، این انتخاب خودمه.
‫انگار هنوزم میخوای یه کار بدی بکنی.
‫فقط قول بده که این کارو نکنی، باشه؟
‫- باشه، قول میدم.
‫- عاشقتم، بابا.
‫کیر توش.
‫خب، دیگه تمومه. من خودمو به‌خاطر
‫جری اسمیت می‌کشم. مرد زمینی.
‫بابای‌فلامینگویی. با دیدن اون همه تشویق
‫برای این‌که کونم پاره شد فهمیدم...
‫مردم فقط میخوان شکست منو ببینن.
‫تنها کاری که میخواستم بکنم
‫این بود که ثابت کنم اشتباه میکنن.
‫کمک!
‫صبر کن! تو کی هستی؟
‫شاش‌مستر. به همه بگو شاش‌مستر
‫تو رو نجات داد.
‫در ضمن اونا شاشک حرارتی بودن،
‫موشک نبودن.
‫اوه، باشه.
‫♪برای شاش آماده‌این؟♪
‫هی! شاش‌مستر! داری اون گربه رو نجات میدی
‫که مردم فراموش کنن ریدی؟
‫نه، فقط به‌خاطر این‌که نجاتش داده باشم
‫نجاتش میدم.
‫خیلی خب، این‌جا خبری نیست.
‫[معجزه روی یخ]
‫[یک پیست شاشی برای بخش سرطانی‌ها]
‫[شاش‌مستر: یک خدای طلایی؟]
‫♪شاش! جیش! ادرار! شماره یک!♪
‫[شاش‌مستر یه جورایی جذاب شده]
‫♪جیش! شاش! جیش!♪
‫- ببین، اون شاش‌مستره!
‫دکتر وانگ،‌ چه خبر؟
‫ریک برای جلسه‌ات دیر کردی.
‫لغوش کن، صورت‌حسابشو
‫بفرست. من مشکلی ندارم.
‫مشکلی نداری؟
‫آره، من لباس دشمنم رو پوشیدم و عاشقش شدم.
‫حالا من میخوام یه بمب بزرگ درست کنم،
‫توی یه شهر اونو کار بذارم،
‫و بعد به لباس دستور بدم اونو به صورت
‫خودکار بفرسته فضا و اون‌جا منفجرش کنه.
‫بوم. همه فکر میکنن شاش‌مستر
‫خودش رو قربانی کرده.
‫اون به عنوان یه قهرمان میمیره،
‫منم به نوعی برنده میشم. همه سود میکنن.
‫وسوسه شدم که در این مورد تردید داشته باشم،
‫اما فکر کنم تو روش خوبی رو انتخاب کردی.
‫چی؟
‫اگه این رایگان و سرگرم‌کننده‌ست،
‫انجامش بده.
‫به نظر سالم میاد.
‫هدفم این نبود، اما خوب شد فهمیدم.
‫لعنتی، باید برم.
‫دقیقا. و اون قضیه‌ی سیاره‌ی برده‌ها...
‫شنیدم که اون زنجیرهاشون رو
‫با ادرار خالص پاره کرده.
‫سلام بچه‌ها، شرمنده دیر کردم.
‫توی مسیر گوی‌ ترافیک زیادی بود.
‫بشین، جری. ما داشتیم در مورد
‫خیزش افتخارآمیز شاش‌مستر صحبت‌ میکردیم.
کی به این اهمیت میده؟
‫مردم دارن در موردش حرف میزنن.
‫اون داره دوست‌داشتنی و حتی خوب میشه.
‫- اما اون شاش‌مستره.
‫- همه عوض میشن، جری.
‫همه عاشق یه داستان اوج‌گیری دوباره هستن.
‫- آره.
‫- موافقم.
‫همه‌ی کسانی که موافق گوی‌دادن...
‫به یوجین مایکل شاش، یا همون
‫شاش‌مستر هستن رای بدن.
‫- گوی مثبت.
‫- کی مخالفه؟
‫- معلومه که گوی منفی.
‫گوی تصمیم خودش رو گرفت.
‫میدونی چیه، جری،
‫فکر میکنم این برای تو آزمون خوبیه.
‫اگه نتونی حقارتت رو بیخیال شی
‫که شاش‌مستر رو جذب کنی...
‫شاید لیاقت گوی خودت رو نداری.
‫و جری. بدون اون برنگرد.
‫این‌جا هرج و مرج مطلقه! هیچ کسی نمیدونه
‫کی بمب رو کار گذاشته، اما یه چیز روشنه.
‫جزیره‌ی ایتام، یه جزیره که جمعیتش رو...
‫به طور کامل یتیم‌ها
‫تشکیل میدن ممکنه نابود شه.
‫در حالی که داریم صحبت میکنیم تیم خنثی‌سازی
‫جزیره‌ی ایتام دارن تلاش میکنن.
‫به اندازه‌ی کافی نمیتونم
‫استرس داشته باشم،
‫من ۸ سالمه و اصلا
‫نمیدونم دارم چه کار میکنم!
‫ببین! شاش‌مستر اومد!
‫وای نه! وقت برای خنثی‌سازیش نیست!
‫بیاید، این‌جا امن نیست.
‫آبنبات شاشی؟ آبنبات شاشی؟
‫- شاش‌مستر.
‫- جری، تو این‌جا چه کار میکنی؟
‫یوجین مایکل شاش. به فرمان
‫رشته‌ی آندرومادا، شورای عالی ما...
‫این گوی رو بهت تقدیم میکنه
‫که باید اونو بگیری.
‫بیا برو تو کونم، جری. من دستم بنده.
چی؟ این بزرگترین افتخاریه
‫که امکان داره بدست بیاری.
‫- من نمیخوامش!
‫- اما باید قبولش کنی.
‫ای خدا، از این‌جا گورت رو گم کن!
‫اون داره به فضا میره!
‫میخواد خودش رو فدا کنه!
‫برگرد این‌جا، کثافت ناسپاس!
‫مشکلت چیه؟
‫- داری گند میزنی به مرگ قهرمانانه‌ام.
‫- خوبه!
‫بابای‌فلامینگویی میخواد ما منفجر بشیم؟
‫از کی اون این‌قدر حقیر شده؟
‫زندگی بدجوری تغییرت میده.
‫بابا چه کار داری می‌کنی!
‫مردم دارن فیلم می‌گیرن!
‫آره، شاید بهتر باشه
‫یکم قضیه رو آروم کنی؟
‫- ریک؟
‫- لباس‌شاشی!
‫- محموله رو خودکار ببر!
‫- دریافت شد.
‫اون بابای منه.
‫- جری؟
‫- بابا، حالت خوبه؟
‫پدر تو شاش‌مستر کوفتیه!
‫بابابزرگ؟ این چه کاری بود؟
‫جری، قضیه چیه؟
‫مردم دارن میگن که تو حقیر شدی؟
‫خب، ظاهرا پدر زن من شاش‌مستره،
‫چرا از اون نمیپرسین؟
‫چی؟ ریک سانچز شاش‌مستره؟
‫این اصلا خوب نیست.
‫از دست این خانواده.
‫ببین، نمیدونم شما دوتا چه مرگتونه،
‫اما ارزش دردسرش رو نداره.
‫ما دیگه کاری بهتون نداریم.
‫اما من نمی‌دونستم! من آدم خوبیم،
‫من همه‌تون رو معروف کردم!
‫من هزار سالمه‌.
‫میدونی تا الان چند تا "بابای‌فلامینگویی"
‫دیدم؟ جلوی گوی و معلق بازی؟
‫نمیفهمم. تمام این مدت تو
‫شاش‌مستر بودی؟
‫معلومه که نه، جری، من این لباسو
‫وقتی پوشیدم که شاش‌مستر خودشو...
‫وقتی تو کاری کردی که اون...
‫آره. من همیشه شاش‌مستر بودم.
‫اما این یعنی تو گذاشتی بابام
‫تو رو بزنه تا بتونه...
‫اعتماد به نفس بیشتری داشته باشه؟
‫- دمت گرم، ریک.
‫- آره، این فوق‌العاده‌ست.
‫صبر کن ببینم، همه اینو قبول کردن؟
‫اصلا مگه شاش‌مستر بیگانه نبود؟
‫- ظاهرسازی کرده بود.
‫- احتمالا یه ربات بوده.
‫اما چرا؟ چرا ریک باید بخواد...
‫- این‌جوری به من حال بده؟
‫- بس کن، جری.
‫ریک برای یه بارم که شده یه کار خوب کرد.
‫مشخصه که میخواد عوض بشه.
‫شماها دیگه لیاقت میتسوبیشی رو ندارین.
‫بهت افتخار میکنم، بابا.
‫یا بهتره بگم: شاش‌مستر.
‫بابابزرگ، شرمنده سرت داد زدم.
‫و منم عذر میخوام که سعی کردم...
‫جلوتو بگیرم که خودتو
‫با یه بمب هسته‌ای نکشی، من...
‫واقعا از گوی داشتن خوشم میومد.
‫بهش فکر نکن، جر.
‫شاشیه که ریخته شده.
‫پس فکر کنم روان‌درمانی جواب داده، آره؟
‫خودتو بروز دادی و همه‌ی این کارا رو کردی
‫فقط برای این‌که بابام حس خوبی داشته باشه.
‫خیلی مشتی هستی، ریک.
‫آره، درسته مورتی، درسته.
‫صبر کن، مورتی، باید قول بدی
‫که به کسی نگی...
‫اما بابات کاری کرد که شاش‌مستر
‫خودشو بکشه.
‫- چی؟
‫- آره، من جسدش رو پیدا کردم...
‫و لباسش رو پوشیدم، اما اینو ببین.
‫اون باباتو مقصر می‌دونست.
‫پشمام.
‫صبر کن ببینم، تو یادداشت
‫خودکشیش رو نگه داشتی؟
‫- این خیلی بگاییه!
‫- میدونم، آخه...
‫من باید به یه نفر می‌گفتم،‌ مورتی،
‫- نمیدونستم توی خودم نگهش دارم.
‫- حالا انتظار داری من این کارو بکنم؟
‫مورتی، نه! چه کار میکنی؟
‫- یعنی چی! اون خودشو کشت؟
‫- بابا تو باید به ما می‌گفتی!
‫- مخصوصا اگه جری اونو کشته باشه.
‫- اینو نگو،
‫- من اونو نکشتم!
‫- من فکر میکردم کار خفنی کردم...
‫- که اون اطلاعات رو به کسی نگفتم.
‫- اما تو گفتی!
‫- تو با اون یادداشت همه جا رفتی!
‫- آره بابابزرگ، تو...
‫اینو برای فداکاری همه جا
‫پیش خودت نگه داشتی،
‫- این حرکت خفنیه.
‫- چطور من آدم بده شدم؟
‫اون روی ما شاش پاشید!
‫- همه‌تون تشویقم کردین!
‫- پای ما رو به این قضیه باز نکن.
‫- یه مرد مرده، بابا.
‫- دیگه نمیخواستم اینو تکرار کنم،
‫- اما بهتون گفتم این‌جوری میشه.
‫- نمیخواد منبر بری.
‫- دکتر وانگ خیلی بهت افتخار میکنه.
‫- منو سرزنش کنید،
‫من داشتم شاش تنفس میکردم،
‫فکر میکنید این برام مهمه؟
‫معروف بودن این‌جوریه؟
‫این یه کابوسه، باید میذاشتم
‫اون بشاشه روی دخترم!
‫بس کن، بابا!
‫مترجم: ‫میثم موسویان
MeysaM.UnicorN
‫t.Me/unicorn025
‫بزرگترین مرجع دانلود فیلم و سریال
‫30nama.com
‫جک میلر یا همون جک‌ماشینی چی؟
‫اون ماشین رو از روی یه غریبه برداشت.
‫- بعدی.
‫- گوی منفی.
‫ما تازه از دست یه بابا
‫و یه شخص شاشی خلاص شدیم،
‫شاید بهتره کسی رو اضافه کنیم
‫که همین الانش قدرت داره؟
‫باید در مورد این‌که کیو می‌تونیم بگیریم
‫واقع بین باشیم.
‫من یه نظری دارم.
‫ما قرار نیست اسکارلت
‫جوهانسون رو اضافه کنیم.
‫نفر بعد: آقای نیمبوس. ارباب اقیانوس.
‫من شنیدم که اون پلیس
‫رو کنترل میکنه.
‫- پلیس؟
‫- گوی مثبت.
‫بچه‌ها، من قبلا بررسی کردم، نماینده‌اش
‫گفت که اون الان خیلی سرش شلوغه.
‫- همه اینو میگن.
‫- و ما سرمون شلوغ نیست؟