ارائه شده توسط الماس مووي
www.Almasmovie.Net
کليه حقوق مربوط به زيرنويس متعلق به مترجم (هاي) آن ميباشد.
کانال تلگرامي الماس مووي
@Almasmoviechannel
چرا واسه غذا توی صف ایستادیم؟ -
پاپ آپه -
یک رستوران پاپ آپیه نادره
...که فقط زمانی وارد مظنومه شمسی‌مون می‌شه
ریک، اشتهات رو کور می‌کنی
گفتار عجیبی برای سیر شدن
با غذاست، ولی خب حالا هرچی
سه‌تا کریسپی، چهارتا بال -
احتمالا اصلا گرسنه‌ت هم نباشه -
از صف خوشت نمیاد
چون در محورش نیستی
این هم گفتار عجیب و خصمانه‌ای
برای توصیف رفیقیه که به خودش احترام می‌ذاره
عجب حرف قشنگی
من هم با حرف قشنگی
که تو زدی، انگیزه گرفتم
دوستان؟ این رو جا انداختین -
لطفا یک پاداش درنظر بگیرش -
چه خوش رفتار -
خیلی خوب می‌شه چیزی رو -
که مایلی براش توی صف بایستی رو
خیلی زودتر بخوری
.نه، عیبی نداره
اومدم توی صف بایستم بعد غذا بهورم
نمی‌خوام طور دیگه‌ای باشه
دوست عزیز، از این لحظه استفاده
و شمشیرم رو در اختیارت قرار می‌دم
تا جانشین من، به عنوان
شوالیه جدید خورشید بشی
چی؟ نه، من حتی شمشیرت رو هم
نمی‌خواستم، چه برسه به شمشیرت
.باور کن، پسرم
می‌خوایش
نمی‌فهمم. شما شوالیه‌اید؟
شوالیه با ش؟ خورشید با خ؟
الفبات اینجا اهمیتی نداره
.ما مدافعان قسم خورده هلیوس هستیم
مرکز این منظومه
پس همون خورشید با خ‌ـه
.وای، مورتی
شمشیر رو قبول نکن
وای، خیلی عجیبه که با یک مسئله
مخالفی، ریک
اینا رو می‌شناسی؟ -
می‌دونم که چه لباسی پوشیدن -
.و چه‌قدر کسل کننده به‌نظر میان
اگه شمشیرشون رو قبول کنی
.پات به مسائل پیچیده‌ای باز می‌شه
ای کیر توش
بیا، بگیرش
اگه این بچه نمی‌خواد
...شمشیر رو قبول کنه -
به تو تعارفش نکرده -
ببخشید، می‌شه چندتا سوال بپرسم؟
شوالیه خورشید چی کار می‌کنه؟
اول از همه، شمشیر رو
قبول می‌کنه
.شاید تصمیم اشتباهی گرفتی
شمشیر رو نمی‌خواد
من که همچین حرفی نزدم -
خب قبولش هم نمی‌کنی -
...یعنی تو باشی -
معلومه که آره -
همین کار رو کردم! بهترین تصمیم زندگیم بود
و الان داری کیری می‌زنی بهش
ببخشید؟ این یک شمشیر رایگانه؟
نه -
قبولش می‌کنم -
ممنون عزیز نوظهورم. اسمت چیه؟ -
مورتی -
.الان دیگه اسمت سر مورتنیل‌ـه
یک‌کم شوالیه‌ایش کردم. روز خوش
...وایسا ببینم، الان
!ای کیرم دهنت، مورتی
شمشیر رو قبول کردی؟ چه کسل کننده
کسکش مست، حالا تو خودت
کسل کننده نیستی؟
هنوز می‌خواید توی صف بایستید؟
غذا رو برنمی‌ذارید؟
پاپ آپ بهمون پول می‌ده
که اینجا بایستیم
تا کاسبی رو رونق بدیم -
می‌دونستم -
فیلم‌وسریال و زیرنویس بدون سانسور
@SublimeTitle @A_MOVIE2 :تلگرام
« ترجمه از: علیرضا نورزاده و عاطفه بدوی »
@Mr_Lightborn11 & Atefeh Badavi
همگی! جانشین سر هلیوس
سر مورتنیل اومده
سر مورتنیل، چهره درخشانی داره
با قدرت و اراده
به خورشید خدمت می‌کنه
سر مورتنیل، بیا و ببین
خورشید به سه نفر
چی ارائه می‌کنه
وای، اهنگ اختصاصیم
حالا فهمیدی که چرا سر هلیوس
!یک اسم سه بخشی برات انتخاب کرد
عزیز نوظهورم، به خورشید خوش اومدی
پس این همون خورشیده؟
خورشیدِ زمین؟
ما رو می‌شناسه
چطور الان جزغاله نشدم؟
درحال حاضر، قدرت‌های ما دارن ازت
محافظت می‌کنن، ولی به زودی مال خودت می‌شه
!تنِ ما نابودی ناپذیره
جون‌مون جاودانه‌ست
ولی نه مثل اون خون‌آشام‌های کسخل
که بعد از مدتی از جاودانگی
.متنفر می‌شن و نمی‌تونن بمیرن
هروقت بخوایم می‌تونیم بمیریم
ولی مجبور نیستیم -
ولی اجازه رفتن ندارید، درسته؟‌ -
یعنی دیگه خانواده‌م رو نمی‌بینم؟
!مدام می‌ریم و میایم
من خودم توی یک شهاب باهات آشنا شدم
بین خودمون بمونه؛
اگه این‌جوری هم بود پشیمون نمی‌شدم
ولی الان که گزینه‌های دیگه‌ای هم هست
خیلی بهتر شد
بیش‌تر از هر زمان دیگه‌ای
آزادی خواهی داشت
پادشاه‌مون
خورشید، مرکز منظومه شمسی
خونه‌ی فرشاهی خورشیدیه
که کل دنیا به دورش می‌چرخه
مردانی که ازش محافظت می‌کنن
تحسین می‌شن و مثل خدایان زندگی می‌کنن
سوال دیگه‌ای داری؟ -
آره. کجا رو امضا کنم؟ -
همین کافیه
بریم به سمت محجر تا رسمیش کنیم -
بریم توی کارش -
حالا کیرهاتون رو بِبُرید
و بندازیدشون توی خورشید
خیلی‌خب -
می‌بینم که مورتنیل می‌خواد اول ببره -
این‌طور نیست. شمشیر رو می‌شه هرجایی گذاشت؟
یا سطل شمشیری چیزی وجود داره؟
یعنی چی؟
...یعنی نمی‌خوای کیرت رو -
...ببینید دوستان، ممکنه -
یک فداکارای خارق العاده
و دردناکه که همه انجام می‌دیم
تا مهم‌ترین و قدرتمندترین وظیفه دنیوی رو
انجام بدیم
از طلوع طلوع‌ها
همین کار رو کردیم
.آره، روی شیشه‌ها نقشش هست
رسمی شد
قضاوتی نمی‌کنم
ولی انجامش هم نمی‌دم
ملت واقعا اینجا زندگی می‌کنن؟
.پشم ریزونه
فکر می‌کردم اصطلاحه
باید بریم
وای پسر، شوخی بردار نیستن؟
چطور جزغاله نمی‌شی؟ -
بهش می‌گن علم -
که خب اگه برداشت اشتباه نکرده باشم
علم اینجا پشیزی اولویت نداره
.بیا بریم جون باگ
سر این یکی اذیتت نمی‌کنم
به‌گمونم حس احمقانه‌ای
بهت دست داده
آره. ممنون
.سر هلیوس جونش رو برای اون شمشیر داد
مورتنیل گرفتش
نمی‌تونه از اینجا بره
مگه اینکه من رو شکست بده
باشه یک لحظه صبرکن. به گمونم اینا
جاودان‌های قلابی‌ان
.چون توی خورشید زندگی می‌کنن
پس پیروی از قوانین‌شون راه خروج سریعی از اینجاست
توی نبرد شکستش بده -
چی؟‌ -
بیا. این شمشیر با هوش مصنوعی
حملات رقیب رو تشخیص می‌ده
یعنی اول باید بهم حمله بشه؟ -
نه -
.این شمشیره فیلم بلید رو دیده
عاشقش هم هست. چیزیت نمی‌شه
وای -
لعنتی -
خب، کارمون تمومه -
نه، تموم نیست -
.کار من تمومه
حالا تو پادشاه خورشید هستی
از فرشاهی محافظت کن -
نه، نمی‌خوام -
این جریانش چطوریه؟
پادشاه شده، ولی شوالیه هم نبوده
احمقانه‌ست -
قاعدتا -
اول یک خورشیده -
پادشاه کیردار؟ -
می‌گی چی کار کنم ناموسا؟
درود بر پادشاه مورتنیل -
به عنوان پادشاه‌تون
به خودم استراحت می‌دم
.روزهای خورشیدی میام دیدن‌تون
چیز، یکشنبه‌ها
.اگه یادم رفت به کارتون ادامه بدید
از سلطنت محافظت کنید. یا علی
پشم‌هام! این واسه موقعیه
که داره با دیکن فراست می‌جنگه
نمی‌دونم. به‌نظر من که باحال بود
خیلی‌خب، پس -
پس -
پس من رو کشوندی به یک رستوران قلابی
سرم داد زدی
چون کاری که خواستی رو نکردم
و کاری که گفتم نکنی رو کردی
و داشتی کیرت رو از دست می‌دادی
اما جونت رو نجات دادم
و حالا منتظری که بهت سرکوفت بزنم
آره، دست‌خوش
مورتی، متاسفم که این‌قدر
درباره من اشتباه فکر می‌کنی
باشه، فهمیدم -
چیزی برای فهمیدن نیست -
جدی می‌گم؛ ببین من مستم
روانی‌ام، قاتلم
...ولی وقتی بهم گفتی کسل کننده
نباید همچین حرفی می‌زدم -
لازم بود بزنی -
و شمشیر تخمی رو برداشتی
و با خودم گفتم ای کیر توش
یعنی من چنین حکمی واسه این بچه دارم؟
کاملا خلاف توصیه‌م عمل می‌کنه؟
.گفتم باید درستش کنم
پس
شاید توی یک قسمت
یا یک ماجرا جویی
حدوداً 22 درصد باهات موافقت کنم
الان 22 درصد زیاده؟ -
ببین من بهت نمی‌گم -
چند درصد از مواقعی که باهمیم
باهات بدجنسم، چون احساسات مسخره‌ت رو
خدشه دار می‌کنه، ولی 22 درصد
پیشنهاد نهاییمه. تفاوتش رو احساس می‌کنی
باشه، ممنون
.باید بهم ممنون باشی
چون بد دردسری درست کردی
وای پسر -
اعلی‌حضرت -
نمی‌تونی بری -
گم شید
پادشاهم، وظیفه ما پیروی از شما
تا پای غروب خورشید عمرمونه
.دیروز غروب کرد
پس کارتون تمومه، خداحافظ
اعلی‌حضرت، خورشید توی خورشید
هیچ‌وقت غروب نمی‌کنه
می‌شه از شرشون خلاص شی؟ -
...یعنی می‌خوای
می‌دونید که می‌تونه
بکشت‌تون، درسته؟
به‌نظرم براش خیلی سخته، اعلی‌حضرت
ولی اگه براتون لذت بخشه؛ چرا که نه؟
می‌شه بگم رفتن‌تون
برام لذت بخشه؟
نه راستش -
یعنی ترجیح می‌دید بمیرید ولی تنهام نذارید؟ -
آره -
یک قرقاول برای پادشاه خوبم آماده شده -
تا درکنار این نغمه ازش لذت ببره -
اینا توی خورشید ما زندگی می‌کنن؟
من که اولین باره می‌شنوم
ندیدم کار زیادی بکنن که توی سیاره‌ها
به معروفیت خاصی برسن
ببخشید جادوگر، شوالیه‌های خورشید
از فرشاهی خورشیدی محافظت می‌کنن
که حتی این دنیا هم
دورش می‌چرخه
به‌طور نمادین می‌گی؟
.به معنای واقعی کلمه می‌گم
فرشاهی مرکز منظومه شمسیه
همه‌ی سیاره‌ها
به دورش می‌چرخن
روی خورشید نگه‌ش می‌داریم
تا مشتری و زحل به‌هم نخورن
یا خدا -
اینا حتی علوم کلاس شیشم رو هم بلد نیستن -
خودشه
آره، بفرماید
سنت‌هاتون ریدن و باورهایی که دارید
کاملا کسشعرن
باید حرفت رو باور کنیم؟
هرکسی می‌تونه روی یک تخته
دایره بکشه و عدد بنویسه
آره اعلی‌حضرت، تئوری جالبیه
ولی واسه تغییر باورهامون
به چیزی بیش‌تر از این نیازه
یک‌بار دیگه بگید
که روالش چطوریه
...خب، فرشاهی -
منظورتون اینه؟ -
می‌خوایدش؟ بیاید
ببریدش خونه. صرفا یک نماده
.فرهنگ‌تونه
با واقعیت فرق داره
یعنی کیرهامون رو بی‌دلیل بریدیم؟
.این خبر بده
خبر خوب اینه که آزادید
چه بد شد -
ای کیر تو این کسشعرهای شوالیه‌ای -
یک سوال دارم. الان با کامپیوترت
درماندگی رو سرچ کردم
این هروئین رو از کجا می‌شه گیر آورد؟ -
بهت نمی‌گم -
مهم نیست. از متن آهنگ‌هات مشخصه
که همه‌جا می‌شه گیرش آورد
بچه‌ها، یکی از تفکر انتقادی
و فیزیک پایه، برای نابودی یک مذهب
به طور کامل، استفاده کرد
دست خوش -
ایول مورتی -
یعنی دیگه از مسائل خورشیدی خبری نیست؟ -
آره، همه‌ش تموم شد -
تازه، من و ریک یاد گرفتیم
که بیش‌تر از همدیگه حمایت کنیم
.همین دیگه، تموم شد
به‌نظر زود میاد، ولی تموم شد
جریان چیه؟ لوازمی دارن می‌شکنن
که اصلا بهشون دست هم نزدم
شاید خورشید داره جشن می‌گیره
پسران ماه به قدم‌گاه
یورش بردن! مهم نیست
خشونت‌شون توسط یک سری معاهده
و هم‌پیمانانی بین السیاره‌ای
بررسی می‌شه
خیلی پیچیده‌ست، ولی تا زمانی
که شوالیه‌های خورشیدی کنار هم باشن
منظومه شمسی، از وضعیت سیاسی پایداری
برخوردار خواهد بود
راستی شوالیه‌های خورشیدی کجان؟
ریدنم تموم شد
وقتی داشتم می‌ریدم
شوالیه‌های خورشیدی منحل شدن؟
چه خایع
این دیوونه‌ها
دقیقا تو چندتا از سیاره‌های منظومه شمسی‌مون هستن؟
گمونم اگه تو خورشید می‌شه زندگی‌ کرد
هر سیاره دیگه‌ای هم قابل زندگی باشه
نمی‌دونم یعنی شاید اجداد همه‌مون مشترکن خب
مگه تو همه دنیاها رو ندیدی؟
دقیقا، اون‌ وقت واسه چی
باید بیام وقتم رو تو پلوتو بگذرونم؟
این آشغال‌دونی به درد یکی مثل جری می‌خوره
اگه پسران ماه می‌تونن به خورشید حمله کنن
چرا وایکانت‌های زهره
باید در سایه‌ی زحل منتظر بشینن؟
ببین این دلیل واست کافیه؟
!چون سیاره‌مون کلی حلقه‌ داره، خودمون هم تخم
کون لقت -
جدی؟ -
اگر قراره پیمان زهره - زحل برهم زده بشه
همه شماها برام حکم قمرهای مشتری رو دارین
!آره ارزش‌تون برام در همین حده
یه مشت قمر بی‌ارزش
شوالیه‌های خورشید قصد دفاع از عطارد
در برابر این آشوب و هرج و مرج رو ندارن؟
چون اگه قراره روی پای خودمون وایسیم
همگی حواس‌تون رو بدین
که یه خورشید خیلی ریزه میزه اومده تو بازی
فرمون دست شماست رفیق، بفرما
سلام. احیانا من اختیاری چیزی
تو این جلسه پسران ماه‌تون ندارم؟
بستگی داره. تو دیگه کدوم خری هستی؟
ایشون پادشاه خورشیدن
پشم‌هام! پادشاهه خورشیده -
وایسا ببینم، از کِی تا حالا؟ -
پس به شوالیه‌هات بگو برگردن سر کارشون
بله اعلی‌حضرت. همه‌مون می‌دونیم
که قدرت خورشید وابسته به شوالیه‌هاتونه
تو کی هستی؟ -
من کی‌... من کی‌...ام؟ -
من مارکیز مریخم
و علیه همه شما اعلان جنگ می‌کنم
علیه همه‌تون
توی این شرایط حساس شوالیه‌های خورشید کجان؟
خوب شد پرسیدین -
رفتن -
پست و وظایف‌شون رو ترک کردن
استخوان‌ها بهم گفتن -
استخوان‌ها ایول دارن -
یا خدا، هم سفینه دارین هم جادوگر و پیشگو؟
ببینین، من حال ندارم
تمام کتاب متاباتون رو بخونم
خودتون بگین چی کار باید بکنیم
که این ماجرا فیصله پیدا کنه؟
عذر می‌خوام. تو چطوری تونستی
پادشاه خورشید بشی؟ قیافه‌ت به زمینی‌ها می‌خوره
بابانوئل؟ -
بابانوئل دیگه کدوم خریه؟
من ارل زمینم
توی این مورد با زمینی‌ها موافقم
زهره مشروعیت اقتدار این پادشاه رو
زیر سوال می بره
...حالا که مردمم این‌طور می‌گن -
خورشید باید از آن ما شود -
بابا پادشاه منم! این فرشاه خورشیدی هم
دست منه
چه غلطا
آره می‌دونم، الان همه‌تون گرخیدین
چون فرشاه روی خورشید نیست
خیر! چون دست هر کی باشه
طرف می‌تونه بر کل منظومه شمسی حکمرانی کنه -
آماده قاپیدنه! برو بگیرش -
برین دنبالش
آره! فرشاه دست منه
...به زودی مشتری مرکز منظومه‌مون خواهد شد و
برو بابا! از حالا به بعد عطارد
...خانه امید و چراغ راه
وقت نابودی و ویرانیه
کارت حرف نداشت مورتی
راه انداختن جنگ منظومه‌ای اول
کار هر کسی نیست
بسه دیگه اینقدر پشتم درنیا -
باشه -
♪ خدانگهدار آسمان آبی ♪
♪ خدانگهدار ♪
[ جنگ منظومه‌ای اول ]
[ مشتری کنترل فرشاه را به دست می‌گیرد ]
♪ خدانگهدار ♪
♪ چهره‌ی وحشت‌زده‌ها را دیدی؟ ♪
♪ صدای سقوط بمب‌ها را شنیدی؟ ♪
♪ به این فکر کردی که چرا وقتی وعده دنیای جدید ♪
♪ زیر آسمان آبی داده شد ♪
♪ مجبور به فرار و گشتن به دنبال پناهگاه شدیم؟ ♪
♪ چهره‌ی وحشت‌زده‌ها را دیدی؟ ♪
♪ صدای سقوط بمب‌ها را شنیدی؟ ♪
♪ شعله‌ها خاموش گشته‌اند ♪
♪ اما درد و عذاب‌شان پابرجاست ♪
♪ خدانگهدار آسمان آبی ♪
♪ خدانگهدار ♪
برگ‌هام، کی می‌دونست
بمب اتم دست آمیش‌ها دادن
می‌تونه کل منظومه شمسی رو به‌خطر بندازه؟ -‌
شاید بهتر باشه بریم یه دنیای دیگه -
نمی‌دونم رفیق، به‌نظر میاد این طوری می‌خوایم
از زیر بار گندی که زدیم در بریم
بیا فکرهامون رو بریزیم رو هم
شاید یه راهی باشه
که هنوز امتحانش نکردیم -
یه ایده جدید دارم برات. برو درت رو بذار -
ریک دیگه تحمل ندارم
اعتراف می‌کنم ریدم، بدم ریدم
پدرم رو درآوردی با این مهربون بازی و موافقت‌هات
جریان چیه؟ دوباره شبیه ماجرای خمره اسیده؟
[ اشاره به قسمت 8 فصل چهار ]
شرمنده که اینقدر لاشی بازی درآوردم
که الانم فکر می‌کنی
کاسه‌ای زیر نیم کاسه‌امه
ولی واقعا دارم تلاش می‌کنم
رفتارم رو اصلاح کنم
رباتی چیزی هستی؟ -
مورتی -
نکنه کلون ریکی؟ -
بابا به اندازه کافی ربات و کلون
تو دست و بال‌مون داریم
بسه دیگه سوال‌هات رو بذار کنار
بیا برگردیم سر حل بحرانی که راه انداختی
شرمنده. آخه سر و کله زدن باهات
همیشه سخت بوده ریک
متوجهم چی می‌گی مورتی ولی وقتی می‌گم
دارم سعی می‌کنم باهات خوب رفتار کنم
بهم اعتماد کن
حق با توئه. شاید بهتر باشه
یه سری از این شوالیه‌ها رو برگردونم؟
من که تونستم از وهم و خیال درشون بیارم
شاید بتونم دوباره گول‌شون بزنم؟
نباید کار سختی باشه، نه؟
پسرعموها! باید به قدم‌گاه بازگردیم
چرا می‌خندین؟
مگه جوک گفتم؟ -
از دست تو مورتنیل -
تنها کسی که این روزها حاضریم
در برابرش زانو بزنیم «بلک بتی»ـه
درود بر آقای براون‌استون -
«و دکترش، جناب «حال‌خوب‌کن -
.دارن درباره هروئین حرف می‌زنن مورتی
باهاش حال کردن
معلومه بابا -
معلومه؟ -
ظاهرا به‌خاطر زندگی کردن تو خورشید
رگ‌هامون به پیوند کربن سه‌گانه کربنی تبدیل شدن
حالا این رو داشته باش مورتنیل
به خاطر همین نمی‌تونیم اورودوز کنیم -
بیخیال بابا اوضاع‌تون خیلی بی‌ریخت شده رفقا -
راستش به‌نظر من که یه جورهایی خیلی باحاله
بذارین پادشاه‌تون باشم. اعتراف می‌کنم
به چیزی که داشتین غبطه می‌خوردم
برادری، رسم و رسوم خاص، ثبات، هدف
فقط حاضر نبودم کیرم رو به‌خاطرش بدم
آره دیگه نکته‌ش همینه. قبلا حاضر بودیم
پیرو حرف این پسره باشیم
بدون این‌که مجبورش کنیم
به سنت‌مون پایبند باشه
اون وقت اومد و ایمان و قدم‌گاه‌مون رو
نابود کرد
حالا دوباره پاشده اومده بهمون امر و نهی کنه؟
عمرا اگه گوش بدم
اگه کیرم رو ببرم بندازم دور چی؟
محض هیچ و پوچ می‌کَنیش
سنت‌ها و رسوم کلا همینن دیگه
یه سری کار بیخود محض هیچ و پوچ انجام می‌دیم
اما همین که به‌خاطر شما انجامش بدم
برام کافیه
خب، اگه این کار رو بکنی، ممکنه بتونی
با هروئین تو رقابت تنگاتنگی قرار بگیری
باشه حله. می‌تونم یه‌کم بهش فکر کنم؟
چی شده رفیق؟ فهمیدی آخر و عاقبت هچلی
که توش گیر افتادی به خیر و خوشی تموم نمی‌شه؟
آره، ولی اون قدم‌گاه
به شوالیه‌ها احتیاج داره
شوالیه‌ها هم به پادشاه
و پادشاه‌شون هم باید کیر نداشته باشه
لعنتی! جدی جدی داری قدم بزرگی
برای حل مشکل برمی‌داری
حالا می‌خوای کمکت کنم
که مجبور نباشی کیرت رو بندازی دور؟ -
آره خواهش می‌کنم -
هوات رو دارم -
جدی می‌گی ریک؟ -
آره رفیق. یه کیر قلابی بهت می‌دم
با سه تا لایه محافظ
عمرا فرقش رو از کیر واقعی تشخیص بدن
یه کیر طلایی قلابی برات می‌سازم
که نظیر نداشته باشه
اون سیگنال
قربان! شوالیه‌های خورشید دوباره برگشتن -
شلیک نکنین -
اگر دوباره به روال قدیم بازگشته باشیم
حاضرم به خونه برگردم
و دست از خون و خون‌ریزی بکشم
قربان
بمباران هیدروژنی ضدماده رو متوقف کنیم؟
...اون شوالیه‌های خشن بدون داشتن این
بذار ببینیم چه می‌کنن
من، لیتدور، پسر تریفدور
شخصا بر بریده شدن آلت پادشاهی نظارت می‌کنم
اگر آلتش به درستی در شعله‌ها بسوزد
صلح به کهکشان بازخواهد گشت
قیچی مخصوص را بیاورید
مورتی دلاور! شما از پسش برمیاین پادشاه -
آری -
...ابتدا
از این دستگاه مخصوص تشخیص کیرهای هولوگرامی
ایجاد شده با فناوری نانو عبور کن
چی؟ -
جنگ چشمان‌مان را -
.به روی فناوری‌های نو گشود
لطفا از آن عبور کنید سرورم
شرمنده سرورم، ولی ازتون می‌خوایم از این دستگاه
که وجود کیرهای کلون‌شده لحظه آخری رو
بررسی می‌کنه هم عبور کنین -
یا خدا -
کلا همه جور دم و دستگاهی
واسه تشخیص کیر ساختین
یه لکه خورشیدی -
چی؟ کجا؟ -
دستگاه تشخیص سومی هم در کاره؟
بعد از این‌که از دومی عبور کردین
متوجه می‌شین. دوست نداریم
تا قبل از این‌که از آزمون تشخیص هر دستگاه
به سلامت عبور نکردین
دستگاه بعدی رو آشکار کنیم -
صحیح -
دستگاه سوم مصنوعی بودن کیر شما رو چک می‌کنه
خوبه -
خیلی‌‌خب، داخل بشین -
منظورمون از مصنوعی هم، کیر جادویی بود
تف -
کیر توش -
.حسش می‌کنم
استخوان‌ها می‌گن کیر واقعیش رو پوشونده
هیچی از چشمان این خانمه استخوان به دسته
مخفی نمی‌مونه. فقط داشتم امتحانش می‌کردم
آلت خود را ببُر
مورتی؟ بلند جواب ندی ‌ها. صدام رو داری؟
ریکم
دارم از طریق ذهنم باهات حرف می‌زنم -
آره می‌شنوم -
بابا بلند گفتی که. گفتم زر نزن -
شرمنده -
یه نانو ماهواره تله‌پاتیکی ردیف کردم
که بتونیم از طریقش صدای افکار هم رو بشنویم
با دقت هر کاری که می‌گم رو
دقیقا به همون ترتیبی که می‌گم انجام بده
باشه -
قیچی رو بردار -
خیلی‌خب. برش داشتم
حالا فرار کن -
تف. گندش بزنن -
نگهبان‌ها! بگیریدشون
فرار کنم؟ نمی‌تونستی همین رو بلند بگی؟
دیگه مجبور نیستی
از تله‌پاتی استفاده کنی عمو
می‌تونی سوال‌های مسخره‌ت رو بلند بلند بپرسی
نمی‌فهمم ریک
الان یه چیز ساده بهت می‌گم که راحت بفهمی
بابت این‌که سعی کردی گه‌کاریت رو
خودت جمع و جور کنی بهت افتخار می‌کنم
نمی‌خواستم کار به اینجا بکشه -
این بار اشکالی نداره -
چون چاره دیگه‌ای نداریم
دوست دارم ریک -
من هم همین‌طور -
و این‌طور شد که پادشاه مورتی
و ریک چاره‌ی دیگری
جز پریدن در اعماق خورشید سوزان نداشتند
مایه تاسفه که احساس کرد
بریدن آلتش مجازات کافی
برای جبران بلایی
که بر سر جامعه‌مون آورده نیست
به همین خاطر جون خودش و ملازم جادوگرش رو
فدا کرد
و کمی بعد استخوان‌های ضدخورشیدشون رو اومد
برای این‌که مطمئن بشیم با ملاقه سلطنتی چک کردیم
که درون خورشید واقعی پریده باشن
و سرمون کلاه نذاشته باشن
و یه جا اون زیر مخفی شده باشن
مرگ خشونت‌بار و غم‌انگیزی بود. و بعد از اون
چون دیگه تحمل بار چنین غم و اندوهی رو
نداشتیم
تصمیم گرفتیم رسم قرون وسطایی بریدن آلت رو
برای همیشه لغو کنیم
و این رو مدیون پادشاه مورتی‌ گداخته هستیم
مورتی گداخته. پادشاه مورتی گداخته -
دیدی مورتی؟ جواب داد
فکر نمی‌کنی با برگشتن‌مون
همه چی رو به خطر می‌اندازیم؟
.باید مطمئن می‌شدیم
تازه گرمای اینجا درد مفاصلم رو خوب می‌کنه
پادشاه مورتنیل؟ شما زنده‌اید؟
.آره. جرات داری به بقیه بگو
به عنوان جایزه‌ کیرت رو می‌برن می‌دن دستت
.درست می‌فرمایین. افتاد
روح‌تون قرین آرامش و خدانگهدار
« ترجمه از: علیرضا نورزاده و عاطفه بدوی »
@Mr_Lightborn11 & Atefeh Badavi
ارائه شده توسط الماس مووي
www.Almasmovie.Net
کليه حقوق مربوط به زيرنويس متعلق به مترجم (هاي) آن ميباشد.
یه کریسپی، یه دونه بال -
الان می‌دم خدمت‌تون -
سه‌ لوزوم می‌شه -
ده سال آب خنک چطوره؟ -
مامور ویژه مانگو بانگو
به جرم قاچاق هات داگ بازداشتین
دیگه آزادین کوچولوهای من
عجیبه موفق شدن
...فکر می‌کردم پرنده‌ای چیزی بیاد پایین و
خودم رو چشم زدم