.بدو سریع تر، مورتی
.بابابزرگ می خواد زمان رو از توقف دربیاره
.باید همه جا رو تمیز کنیا
.خودم می دونم چجوری مامان و بابا رو جارو بکِشم، سامر
.شش ماهه دارم همین کار رو انجام میدم
.پس شش ماهه داری اشتبـاه انجامش میدی
وای خدا، اون کپک ـه؟
تقصیر من نیست که تو یه روز شرجی
.زمان رو متوقف کردیم
.خیـلی دسته گل به آب دادی، پسر
یه وقت نمی ترسی بابابزرگ ریک
شاید من رو دستیار جدیدش بکُنه؟
چی؟! تو دیگه چجور جونوری هستی؟-
.یه جونورِ لایق و با کفایت-
کی به چرت و پرت هایی که شما دارین
درموردش صحبت میکنین اهمیت میده؟
کل هدف ـمون از متوقف کردن زمان این بود
.که همه چی به کیرمون باشه
،یه لباس بکُن تَنِ بابای کودن ـت
.و بیاین این دنیای مسخره رو راه بندازیم
.بیاین انجامـش بدیم
.خیلی خب، گوش کنین، شما دوتا
،ما زمان رو به مدت خیلی زیادی متوقف کردیم
،پس وقتی از توقف دَرش بیارم
،زمان دنیا مشکلی پیدا نمی کنه
ولی زمان ما یکم طول میکشه تا
.می دونین، به حالت پایدار برسه
زمان ما ناپـایـدار میـشه؟
اصن یعنی چی؟
.یعنی آروم باش و انقد بزدل بازی درنیار، مورتی
.آه، فک می کردم تا الآن دیگه یاد گرفته باشی
این معنی رو هم میده که
،مامان و باباتون رو لمس نکنین
.یا ممکنه به صورت تئـوری به بیشمار تیکه تبدیل بشیم
صب کن ببینم، چی؟-
!و میریم که داشته باشیم-
آم... تشک ـه رو زیر آقای بنسون گذاشتیم؟
.هیـــس-
.ساکت، مورتی-
...یه سری نکته که باید متذکر
صب کن ببینم، چـی؟
...خونه اینجوری
،وقتی رسیدیم
.قسم می خورم خونه آشغال دونی شده بود
.تصورات منفـی، جری
.وضعیت ـت رو کاملاً توجیه می کنه
.سلام، عزیزم-
.سلام، بابا-
سامر، مورتی، حالتون خوبه؟
.ما... ما فقط خیـلی دلمون واستون تنگ شده
.آره، خیلی خیلی دلمون تنگ شده
گرچه از بس زیادی دلمون تنگ شده
.بغل تون نمی تونیم بکنیم
آره، جدی جدی
.بغل کردن نابودشون می کنه
...خُب، گوش کنین، چرا نـ
...چرا نـ... چـ چرا نـ
چرا نمیرین بستنی مجانی بگیرین بیاین؟
برین بیرون و
.یکم بستنی بخرین بیاین
.اینم 500 دلار پول حلال
میذارمش روی زمین
.و قِل ـش میدم بیاد سمت شما
.برین دلی از عزا در بیارین-
.بهتره رشوه نباشه-
اگه حتی یه چیز توی این خونه پیدا کنم
،که سرِ جاش نباشه
.عشق و علاقه ام نسبت به بستنی نجات ـتون نمیده
.من میرم کُت ـم رو بیارم
عزیزم، پیرهنت رو پشت و رو پوشیدی؟
.آره. این مُدلی باشه خوشم میاد
.احمق که نیستم
!پوووف-
.اوه-
پسر، یارو مثه "ردگرن گرامبولت" همش می خواد
.نشون بده مثلاً دوزاریش افتاده
اوه، شمام موافقین، ها؟-
.چه جالب-
از تیکه ی "ردگرن گرامبولت" ـی که
انداختم خوش ـتون اومد؟
...آره. خب، حالا داشته باشین
.یارو رو از خودم درآوردم
.حقا که بچه های پدرتونـین
.افکار خودتون رو داشته باشین
.گوسفند [ساده و سست عنصر] نباشین
.خدایا، حس خیلی بدی دارم
آره، واقعاً باعث میشه آدم
.گـذرا بودن دنیا رو درک کنـه
یه دقیقه نگاه می کنی می بینی شش ماه ـه
،داری از پشت بوم پرت میشی پایین
!بعدش که به خودت میای می بینی، بووووم
،آه، فقط جهت شفاف سازی میگم
وظیفه ی سامر بود
...که تشک رو بذاره
آه، چـی؟
.وظیفه ی تو بود، مورتی
!نه خیرم-
!بله خیرم-
.اتفاقاً، میـبخشید سامر
.این دفعه رو دیگه باید از مورتی طرفداری کنم
.گفت و گویی که داشتیم رو یادمـه
به مورتی گفتیم جای پول های توی بانک
.شیرینی بذاره
.وظیفه ی تو این بود که تشک رو بذاری زیر آقای بنسون
!بووووم! ضایع شدی، سامر
.پسر، واقعاً دسته گل به آب دادیا
،خفه شو، مورتی
!پشکلِ کینه یی
،تو خفه شو
!ماده ی گنده بک عوضی
!هِی، هُل ـم نده
!ندادم-
چی ندادی؟-
مشکل ـت چیه؟-
مشکل تو چیه؟-
!خفه شو-
!تو خفه شو-
!اوو اوووه، اووه
،چـ چی، چی، چی
چی، چی، چـی؟
.اوه، خدایا، وای نه
چیکار کردین؟
کی چیکار کرد؟-
منظورتون چیه؟-
صب کن ببینم، چی دارم واسه خودم میگم؟-
الآن یکی ـتون-
درمورد چیزی مردد بود؟
.اوه، پسر، حس خوبی ندارم
من، من ام؟-
الآن دارم حرف می زنم؟-
.فک کنم-
چی شد، کی این حرف رو زد؟-
،خیلی خب
.هردوتون فقط حرکت نکنین
.حرف نزنین، فکر نکنین
.باید یه چیزی رو چک کنم
چیکار کردی، مورتی؟-
.من میرم به بابابزرگ کمک کنم-
.ببینم کمکی چیزی نمی خواد-
الآن منظورت چیه از این که تـــو می خوای کمکش کنی؟-
.منم می تونم کمک کنما
چی شده، بابابزرگ؟-
چه خبره، ریک؟-
.خـ خـ خفه شو
ای تو روحش، شوخی می کنی؟
دوتـا نقطـه؟
.این هیچوقت نباید بیشتر از یه دونه نقطه باشه
!شما دوتـا ما رو مردد کردین
چی میگین؟-
یعنی چی؟-
.انگلیسی بگو، لطفاً-
انگلیسی؟-
...زمان ـمون شکستگی پیدا کرده
شما دوتا یه جورایی
یه بازخورد از عدم قطعیت درست کردین که واقعیت ما رو
.به دو بخش ناممکنِ هر دو به یه اندازه ممکن، تقسیم کرده
مـ ما دقیقاً مثه یه مردی هستیم
که می تونه با همکار زنِ جذابش
.رابطه ی افلاطونی داشته باشه
.کامــلاً فرضـی هستیم
.ولی من فک کردم بی نهایت خطوط زمانی وجود داره
.ما تو هیچ خط زمانی ای نیستیم، خنگول
.ببین
!وای یا خدا
اونا گربه اَن؟
.[فک می کنم گربه ی شرودینگرن
گربه یی تو یه جعبه ی مرگبار، که احتمال مرگ یا]
زنده موندنش، 50-50 ـه و ما تا در جعبه رو باز نکردیم
[این گربه هم می تونه زنده باشه، هم مُرده
یا، خب در واقع، فک میکنم
،هم گربه ی شرودینگر هستن، هم نیستن
.دقیقاً مثـه ما
دنیا دیگه از دست رفته؟-
مامان و بابا کجان؟-
مامان و بابا چی؟-
مامان و بابا؟ انقد تو فازِ
.خانواده ـتون نباشین
.هر سه ـمون توی فراموشیِ بی انتها گم شدیم
.مامان باباتون می تونن وجود داشته باشن
احتمالاً دارن تو یه ماجرای مسخره
و محسوس درمورد ازدواج تخمیشون
.زندگی شون رو می کنن
.بستنی فروشی کلدستون بهترینـه
با 20 دلاری که مونده چیکار کنیم؟
می دونی که هرچقد انعام بدی اونا
درهرصورت واست آواز می خونن؟
!اوه-
!آآآه-
فمر بنی هاشم یـا
چی شد؟-
.با یه گوزن تصادف کردم-
.با... باید به پلیسا بگیم تو پشت فرمون بودی
چـی؟-
!بستنیِ الکل و کشمش ـه-
.هنوز زنده ست
،خب، ما... من، آه
می خواد برم، آه، یه سنگ گنده بیارم، یا...؟
.آرمادیلو نیست که، بیشعور
.فک کردم مردا باید همچین چیزی بگن
حالا من که نمی تونستم
.واقعاً همچین کاری بکنم
،اگه نزدیک بیمارستان بودیم
،می تونستم درمانش کنم
...ولی من
...فک کنم باید فقط
اشکال نداره. اتفاقی ـه
.که پیش میاد
،و حتی اگه تو بیمارستان بودیم
مگه چه کاری از دست ـمون بر میومد؟
،تو جراح اسب ـی
.نه گوزن
که چی...؟
،خب
...مگه حیوون های مختلف
مهارت های متفاوتی واسه
زنده نگه داشتن ـشون نیاز ندارن؟
.اوه، خدایا-
.گوزن رو بِبَر بذار تو ماشین، جری-
.چشم، بث
واسه همین چیزاست که آدم نباید
.زمان رو متوقف کنه، بچه ها
.کامــلاً سهل انگاری ـه
و شما این کار رو کردین تا ما بتونیم
خونه رو بعد یه مهمونی جمع و جور کنیم؟
.ببین، الآن وقت نداریم که من رو مقصر بدونی، مورتی
.یعنی، به معنای واقعی زمان نداریم
.اطراف رو نگاه کن
.عدم قطعیت ذاتاً یه مفهوم ناپایدارـه
.بالاخره، همه چی هست یا نیست
.و ما تقریباً 4 ساعت وقت داریم تا "هست" باشیم
وگرنه...؟-
.نیست ـیم-
خیلی خب، از اونجایی که این کریستال زمان
،توی هر دو مورد بالقوه ـمون وجود داره
و از اونجایی که غیرممکن ـه که من
،شاهکار نکرده باشم
احتمالاً درحال فشار دادن این دکمه
.همزمان توی هردو مورد بالقوه ـمون هستم
...از کجا می د-
...از کجا می دونی-
،هر سوالی که دارین ازم می پرسین
.جوابش اینه که من خیلی خفن ـم
.و میریم که داشته باشیم
.هاه، آدم چه می دونه
.داره کار می کنه
!اوخ، آخ، اوخ-
اوه لعنتی-
شما دوتا مشکل ـتون چیه؟
!مـ مـ مـ منظورم شما چهارتا ـه
!درد گرفت
.درد داشت
.خوبه، خوشحالم که درد گرفت
.حق ـتون ـه
.خودم دیدمتون. هـ هردوتون گیج و مردد ـین
فقط بیست دقیقه ست که دو تیکه شدیم
اونوخت به همین زودی
زندگیتون بر بادِ فنای کوانتومی رفته؟
آخه درمورد چه کوفتی
شما دوتا انقد مردد ـین؟
مارک کرم ضد جوش ـتون؟
روی چه صندلی ای بشینین
وقتی من دارم همه ی کارا رو انجام میدم؟
!بگین دیگه، بریزین بیرون-
.خب، ریک تو هم کار رو آسون نمی کنی-
...همش داری من رو مسخره می کنی
...همش اذیتم می کنی
...و حالا سامر هم داره همین کار رو می کنه
.حالا دیگه سامر پاچه خواری ـت رو می کنه
من؟! تو چی پس؟ تو هم همین قدر
...بدجنسی چون به من حسودیت میشه
یعنی شکست من تو رو انقد خوشحال می کنه؟
!چون می خوای بابابزرگ فقط مالِ تو باشه
.خیلی خب، خیلی خب، بسه
.فهمیدم قضیه چیه
،هردوتون جونین
هردوتون درمورد
،موقعیت ـتون توی دنیا تردید دارین
.و هردوتون می خواین دُردونه ی بابابزرگ ـتون باشین
.می تونم درستش کنم
.مورتی، بشین اینجا
.سامر، تو بشین اینجا
.حالا، گوش کنین
می دونم دوتاتون از خیلی لحاظ ها
،با هم فرق دارین
ولی باید بفهمین که
،تا اونجایی که به بابابزرگ مربوطه
.هردوتون ریـدیـن
.آره
.می تونم از طریق ریاضیات اثبات ـش کنم
.اتفاقاً، بـ بـ بذارین تخته ام رو بیارم
.به هر حال خیلی وقت پیش باید همچین کاری می کردیم
!مورد اورژانسی ـه
.گوزن زخمی داریم
.سه
،میبخشید
.شما نمی تونین اینجا باشین
،من یه جراح اسب دارای تاییده ام
.و این گوزن باید بهش رسیدگی بشه
.پرستار، لطفاً مار رو جا به جا کن-
.ایشون پرستار مـن هستن-
،و به عنوان یه جراح اسب
مطمئنم که خودتون اطلاع دارین
،که گوزن اندام های بسیار ظریف تر
.و پیچیده تری داره
به عنوان یه دامپزشک، مطمئنم شما
اطلاع دارین که یه گوزن
به یه اسب شباهت بیشتری داره تا
.شما و یه دکتر
پس بذار اندازه گیری رو بذاریم واسه وقتی که
.آلت های مردونه ـمون دراومد
!وقتش ـه که زندگی یکی رو نجات بدیم-
.خدایا-
.عجیب ـه
.گوزن ـه زخمی شده
.آه، آره، خودم اونجا بودما
.حالا نمی خواد هِی به روم بیاری
.منظورم اینه که با اسلحه تیر خورده
.با تفنگ من
می تونم کمکی به شمــا بکنم قربان؟
نه، ولی می تونین
.به این گوزن کمک نکنین
من قبل از این که این دوتا
،باهاش تصادف کنن، بهش تیر زده بودم
و وقتی آوردنش اینجا
.دنبال ـشون کردم
.این گوزن متعلق به من ـه
ما وقت این چیزا رو نداریم، باشه؟
.من بیهوشی می خوام و سِرُم مخصوص گوزن
ببین، من نمی دونم قانون
،در این مورد چی میگه
ولی من سوگند یاد کردم که نذارم
.به هیچ حیوونی آسیب برسه
،به جز موارد استریل کردن
،سقط کردن، یا کُشتن از روی شفقت
یا همچنین وقتی داریم
.توی هر وعده ی غذایی می خوریم ـشون
.زنگ می زنم به وکیلم
بخاطر همه مون هم که شده امیدوارم شما هم به
.همون اندازه یی که من شکارچی بدیم، جراج بدی باشی
.مگه تو خوابت ببینی، عنتر. چاقوی جراحی
،پس، در نتیجه
،هردوتون به یه اندازه دمدمی مزاج هستین
،بیش از حد حساس، وابسته
،هیستریک
.کوتوله های نابالغ
و راستش رو بخواین من نیمی از مواقع
نمی تونم از هم تشخیص تون بدم
،چون من معیارم قد و سن نیست
،معیارم اینه که چقد رو اعصابم هستین
.که درمورد هردوتون یکسان ـه
خیلی خب، همه چی حل ـه؟
همه درمورد موقعیت و مکان ـشون توی دنیای من یقین دارن؟
.آره. آره. آره. آره
.خیلی خب، عالیه. سر جاتون بشینین
.دستا کنار پهلو
.دوباره انجامش میدم
.این دفعه مثه بابابزرگ ـتون باشین
منظورتون اینه که مست باشیم؟
چی؟
چیزی گفتی؟
.نه-
!و میریم که داشته باشیم-
!و میریم که داشته باشیم
.هاه، عجیب ـه-
.وای خدایا-
چیه؟-
.خدای من-
!کثافت می خواد من رو بکُشه-
!چی؟-
.روانیِ بی عاطفه ی پلید
!نمی گیرین؟-
.اون یکی ریک ـه دیگه نمی خواد یکی ـمون کنه
فک می کنه می تونه خودش خرش رو نجات بده
.با کُشتن من به وسیله ی کریستال
احتمالاً فک می کنه آسون ترـه که
یکی از دو مورد بالقوه رو از بین ببره
.تا این که ادغام ـشون کنه
،باید اعتراف کنم
.منم همچین فکرایی کرده بودم
فرقش اینه که من هیچوقت حاضر نبودم
.همچین کاری کنم، البته تا الآن
ریک، چه غلطی داری می کنی؟-
!جون ـمون رو نجات میدم-
...بعد از این که حساب من رو برسه، مـ
.میاد سراغ شماها
کی؟-
!من-
!اوه-
!می بینین؟ بخوابین رو زمین
.بهتون گفتم که روانیـه
!زده به سرش حسابی
!حـ حـ حـ حتماً شکستگی زمان دیوونه اش کرده
!نمی دونم چیکار کنم-
!اوه، لعنت-
!نمی دونم چیکار کنم
،یا خدا
.حالا دیگه شدن سه تا
.اونا تعدادشون از ما بیشترـه
.برین تو کابینت ها قایم شین
.صب کنین، نـ... نرین
.می فهمن. صب کنین، صب کنین
،به قایم شدن تو کابینت ها فک کنین
.ولی واقعاً فک نکنین
،همین رو می خواستی
!کصکش مرتیکه ی مریضِ
!می خوای مُردنِ بچه ها رو ببینی؟
.ای بیشعورِ کثافت
!تا مـن نگـفتم نمیوفتی بمیری
.مایکل
ایشون کی باشن؟-
.وکیل بنده-
،من اومدم که بهتون اطلاع بدم، خانوم
،که توی این شهرستان
هرگونه گوزنی که توسط هرگونه شکارچی ای تیر خورده باشه
دارایی اون شکارچی محسوب میشه
صرف نظر از این که تا کجا فرار کنه
یا این که چه کسی جلوش رو بگیره
.قبل از این که جان بده
.بهش میگن قانون برَد
[همچین قانونی درواقعیت درمورد گوزن ها وجود نداره]
،ما نمی تونیم جراحی تون رو متوقف کنیم
،ولی درحال حاضر
.دارین گوشت گوزن رو جراحی می کنین
،اتفاقاً
.تصمیم گرفتم نخورمش
...این همه ترس و درگیری
.مطمئناً زده گوشت ـش رو خرابش کرده
فقط از سرش واسه تزیینِ
.دیوار اتاق سرگرمی ـم استفاده می کنم
.معمولاً روی اسب ها جراحی انجام میده
،جری، اگه کمکی نمی کنی
.گورت رو از اینجا گم کن
تا بهشت هم که شده میرم
!و روح آزاردیده ی گوزنی ـت رو بر می گردونم
.یـا خـدا
،می دونم کجا قایم شدی
.ای هیولای عجوزِ چندش
.می دونم طرز تفکرت چیه
اوه، فک می کنی دارم میرم اینور؟
فک می کنی اینجا وایسادم؟
.خب، شاید درست بگی
یا خدا حالا چی؟
خب، اگه همه ی من
،همه ی ریک ها رو بیهوش کرده باشه
،و تو هم شاشیده باشی تو همه ی شلوارهات
مگه این معنی رو نمیده که همه مون همگام شدیم؟
.درست ـه-
.اوکی-
،پس، از این به بعد، هرکاری که می کنیم
.باید مطمئن باشیم
.درست
فک کنم در این مورد مطمئنم
.که پدرمون در اومده
.خدایا، سَرَم
شما دوتا چیکار کردین؟
تو یه قفس سگ زندونی تون کردیم
چون داشتین دیوونه بازی در میاوردین
.و باعث شدین یه شکستگیِ دیگه توی زمان ایجاد شـه
.سعی کردین خودتون رو بکُشین
.خب به قصد دفـاع از خود بود
.خـودم اول سعی کرد مـن رو بکُشه
،بچه ها، توقع ندارم بفهمـین چی به چیه
ولی شکستگی زمان اون هم دوبار
یعنی مشکل مون دو برابر
گنده تر شده و وقتی که واسه
.حل کردن مشکل داریم، نصف شده
خب، در واقع، توقع دارم
.بفهمـین چی به چیه
ریاضی پایه ست. مـ میشه یکی
من رو از این تو آزاد کنه؟
،اگه توی قفس بمیرم
.یکی از شرط هایی که بستم رو می بازم
خب، می تونین یه جوری ثابت کنین
که دیگه واسه خودتون و دیگران خطری حساب نمیشین؟
.اِی خدا
.خیلی خب باشه، بفرما
.کریسـتال زمان رو بهم بده-
چـ چیکار دارین می کنین؟-
.به خودم زنگ می زنم. بیا، گوش کن
احتمالاً میره رو پیغام گیر
،از اونجایی که، می دونی دیگه
.دارم به خودم زنگ می زنم
.الو، ریکم بفرمایید
.گول نخورین. سَر کاری ـه
!شوخی کردم! هار هار
.ریک رید بهتون
با پیغام گیر ریک
.تماس گرفتین
.خودتون بقیه اش رو بلدین
.هِی ریک، ریک ـم
.گوش کن چی میگم، ببخشید بابت اتفاقاتی که پیش اومد
.به دل نگیر
.می دونم که می دونی منم از صمیم قلبم میگم
.خوش باشی
.اوه، ای بابا! نگاه کن
...پوکوندم
.سه تا پیغام جدید
.هِی، ریک، ریک ـم
،گوش کن چی میگم
.ببخشید بابت اتفاقاتی که پیش اومد
.آره، آره، آره
.این یکی رو شنیده بودم
.هِی، ریک، ریک ـم
...هِی ریک، ریـ
.گرفتین دیگه چی شد
.حالا دیگه میونه ـمون خوب شده
اوکی، خب، هنوزم از این قفس
.آزادتون نمی کنیم
.باشه. خودم، می کنم
اگه تمام این مدت می تونستین خودتون رو
آزاد کنین، پس چرا نمی کردین؟
چون صبر کردم تا مطمئن بشم
.همین کار رو می خوام بکنم، مورتی
.فرق بین من و تو همین ـه
من آدم مطمئنی ـم، تو
.یه گونـیِ عـنِ متحـرکی
!می دونی چیه، ای بابا، ریک
.تـ تـ تو الآن واقعاً زدی داغونم کردی
.می دونی، هر حرفی رو نباید بزنی آدم ناراحت میشه
!یـا خودِ خدا-
!یه هیولا-
.اوی، شما... هِـی، داد و فریاد نکنین
داد و فریاد نکنین. این دیگه چه کوفتیه
!زمان تون همه جوره به فنـا رفته
.دوبار زمان تون رو شکوندین
چجوری اینجوری شد؟
.بیخیال. خفه خون بگیرین
.اوه، ای تو روحش
.من از بعد چهارم تشریف آوردم
.می تونم صدای همه ی همه تون رو بشنوم
حالا یه ثانیه
.بذارین ببـینیم ماجرا از چه قراره
ای خدا-
.هِی، تو روحش-
...نکنه داشتین ازش واسه
،اوه، پس بگو، زمان رو شکوندین
و فک کردین می تونین
همینجوری با ایــن بچسبونین ـش سَرِ هم؟
آخه به نظرتون چجوری می تونین زمان رو تکون بدین
وقتی خودتون توش ایستادین؟
.ای نفهم های سه بعدیِ کودنِ ابـله
.اوه، هزار مـشالا، ریک
.آره، بابابزرگ، مشالا آفـرین
چیه، حالا دیگه به حرفای این یارو گوش میدین؟
.یارو به جای کله یه بیضه ی گنده داره
.با حباب پا شده اومده اینجا
تا جایی که ما اطلاع داریم، یارو می تونه
.دیویـد برکوویتـز" ِ سرزمینِ کله خایه ای ها باشه"
[قاتل زنجیره ای، 6 نفر رو به قتل رسونده]
.خفـه، بیا، اینـا رو بپوشین
موارد بالقوه تون رو همگام سازی میکنن
.که من بتونم برتون گردونم به زمان قطعی و معین
...همه تون یه مشت
.یه مشت... آدم سبک سَر ـین
...می بینی، ای بابا
.حواست اینجا باشه
،هِی، هِی، هِی، هر سه تون
.گردنبند هاتون رو بپوشین
.پوشیدیم ـشون-
چی میگی؟-
.آه، پوشیدیم-
.ما گردنبند نمی پوشیم-
.دقیقاً
.چون دارین کله شق بازی در میارین
چی چی؟
.گردنبند های لعنتی رو بپوشین اگه می خواین زنده بمونین
.پوشیدیم ـشون که-
.پوشیدیم. پوشیده شدن-
.خیلی خب، باشه
.سامِر، مورتی، بپوشین ـشون
!ایول، برگشتیم-
!دیگه گربه یی در کار نیست-
.برگشتیم به زمان قطعی و معین-
.مشکل حل شد-
!دیگه گربه یی درکار نیست! اوه، تو تونستی
.درست ـش کردی-
.آره، کردم-
حالا اون گردنبند ها رو نگه دارین
.که دوباره زمان ریغو ـتون رو نشکنین
دقیقاً، تا کِی، باید این چیزا رو بپوشیم؟
.خیلی ضایع ـن
،خُب، از اونجایی که قراره تو زندان زمان آب خنک بخورین
.میشه گفت می تونین همیشه بپوشینش
زندانِ زمان؟-
.بله-
خُب، نمی دونم توقع دارین فک کنم اون کریستال
،رو از کجا گیر آوردین
ولی تنها راهی که ممکنه شما کله پوک هایِ، پوک کله ی کودن
،یکی از این کریستال ها داشته باشین
.از راهِ دزدی ـه
شما از هیولاهای بیضه ای یه
کریستال متوقف کننده ی زمان دزدیدین؟
،خوشحال می شدم بابتـش پول بدم، سـ... سـامر
.ولی خب تو فروشگاه کاستکو ـشون نمی فروشن
[کاستکو یه فروشگاه خرده فروشی و عمده فروشی ـه]
درضمن، موضوع بزرگـتری اینجا هست
!که ازش درس بگیریم، بگیرینـش
!نه، نه، نه، نه
!به نفع تون ـه عقب وایسین
بابا، این یارو می تونه از 27 متری
.به یه جنین 9 ماهـه تبدیل تون کنه
مگه بچه گربه یی که مانیکور بخواد تو خیابون نریخته؟
.همین ـه، خانوم اسمیت
.تسلیم خشم ـتون بشین
.به اون گوزن توجه نکنین
.عزیزم، همه چی درست میشه
این آقایون از موسسه ی گوزن داریِ نگه داری از
،آهو، گوزن اوراسیایی، گوزن شمالی
.و گوزن های استگ تشریف آوردن
می تونن این گوزن رو ببرن تو هلیکوپتر
و ببرنش پیش بهترین جراح گوزن کشور
.توی یه منطقه ی حیات وحش اونور مرزِ ایالت
.جایی که حوزه ی استحفاظی شما به پایان میرسه
.فک کنم ختم ماجرا باشه دیگه
.فقط یه چیز دیگه
،طبق اساسنامه ی دامپزشکی این ایالت
این حیوون تا زمانی که
پزشک حاضر بر سَر بیمار
به صورت شفاهی ناتوانیش رو در
به عمل آوردن مراقبت کافی از بیمار
.اعلام نکنه، نمی تونه منتقل بشه
،شنیدی که چی گفت
.دکترِ اسب
.باید بگی نتونستی از پَسش بر بیای
!ما تونستیم
.آها. نه، مامان... نه
.زمیـن، قربون شکلت
...نه، منظورم
.آره، همونی که دایناسور داره
نه، اگه بری سراغ آدمای دلفینی
.دیگه زیاده روی ـه
،خیلی خب، قربون
.بعداً باهات صحبت می کنم. اوکی
می دونین با موجوداتِ
دارای سه بُعد، تو زندان زمان چیکار می کنن؟
،کارایی که تو هر زندان دیگه یی هم می کنن
.ولی فقط تا ابـد
چرا داری همچین کاری می کنی؟
فک می کنی من دوست دارم یه موجودِ فنـاناپذیر
و علامّه ی دهـر باشم
که تمام زندگیش رو باید از بُعد زمان و فضا خارج بشه؟
.داداش منم واسم خودم آرمان و آرزو دارم
.دستگیر کردن شما، بلیت راهیابی ـم به مراحل بالاترـه
اگه بهت بگم یه بلیت گـنــــــده
پشتِ سرت ـه چی؟
واقعاً فک می کنی انقد احمقـم؟
.خیلی خب، این رو گوش کن چی میگم
تو فنـاناپذیری، درست، که یعنی
.زندگیت لایتنهی ـه
خیلی خب، پس یعنی احتمالش 100 درصد ـه
،که تو بالاخره همه کاری رو انجام داده باشی
.که شامل برگشتن و پشتِ سَرت رو نگاه کردن هم میشه
.خب بحثی درش نیست
!اوه، خدایا، چندش و عجیب غریب
!کریــس
!شما اسلحه ی من رو به کُشتن دادین
،سامر، مورتی
.گردنبند هاتون رو دَر بیارین
چی؟ چیکار دارین می کنین؟
:سوال خوبی بود. فک کنم جوابش این باشه
.مطـمئـن نیــستم
اوه، نه، داری چیکار می کنی؟
.روحمـم خبر نداره-
.مطمئن نیستم-
!بـس کن
،شاید بکنم
.شاید نکنم
،جدن درمورد همه چی مردد ـم
.حتی حقـت رو گذاشتن کف دستـت
!گو... هِی! تـ... اوخ
[!ولی ایـ... این دست ها بازمانده های ژنتیکی هستن
یعنی اندام هایی که در گونه های جدیدتر]
[کارایی کمتری داشتن یا به کلی حذف شدن
خب پس، تو جایی مشت زدی
.که 6 میلیون سال پیش جاش چشم بوده
.بدو، بیا به بابابزرگ کمک کنیم
آره! من صد در صد درمورد
!هیچی مطمئن نیستم
.آره، کاملاً مردد
!حالـش رو جا بیار
!بگیرش! بزنـش
!پدرش رو در بیار، ریک-
بیوفت بمیر، مادر جنده-
.اوخ! شکست خوردم
چه اتفاقی داره میوفته؟-
.زمان داره از هم میـپاشه-
.باید سریع برگردیم به قطـعـیت
.گردنبند هاتون رو بدین به من
اوه، داداش. نمی خواد یه 30 تایی از اینا رو تعمـیر کنین؟
.مورتی، باید 3 تا رو تعمـیر کنم
و بعدش 31 نسخه ی دیگه از من موجود ـه
،که هرکدوم باید 3تا تعمـیر کنن
.که روهم بشه 96 تا
.احمق که نیستم
.می دونم چجوری با قاطعیت فک کنم
.حالا اون پیچ گوشتی دوسو رو بده بیاد-
.حالا اون پیچ گوشتی چهارسو رو بده بیاد-
.خب نه، همون چهارسو رو بده-
.خب نه، همون دوسو رو بده-
.اوه، گندش بزنن
ببین، میدونم امروز یه جورایی
.رو اعصاب بودم
.می دونم تقصیر من ـه که با گوزنه تصادف کردیم
و می دونم که می خواستی
.تـو اون گوزن رو نجات بدی
.حالا هرچی
چه آدم کوته بینی میشم اگه
غرورم از زندگی یه حیوون واسم مهم تر باشه، نه؟
.خب، خیلی کوته بین میشی
.ولی هنوزم همون زنی می بودی که باهاش ازدواج کردم
کجا داریم میریم؟
.یه توقف دیگه
هلیکوپتر کو؟
.هلیکوپتری درکار نیست
.موسسه ی گوزن داری ای هم درکار نیست
...بهترین جراح گوزن چی پس
.دارم بهش نگاه میکنم
.ممنون که کارا رو واسم ردیف کردین
.بهترـه شروع کنین
.این چراغا واسه کار پایه ی بستنی سازی، طراحی شدن
.همه ی شب رو روشن نمی مونن
.من 5 دقیقه لازم دارم
.جری، این رمانتیک ترین آخرهفته یی بود که تاحالا داشتم
.با تشکر از بستنی فروشی زنجیره ایِ کلدستون
.قابلـتون رو نداره
.خب، گردنبند ها اوکی شدن
.بپوشین ـشون
از زمان خارج شدیم. کنایه دارـه، نه؟
[اصطلاحاً به معنی سروقت نبودن هم هست]
.ها؟ صب کن یه دقیقه
.عالی شد-
!ریک-
چی شده؟
.گردنبند
.اوه، گیره اش شکسته
.دور گردنـم بسته نمیشه
اوه، شوخی می کنی؟-
خدایا، چه خبره؟-
چرا گردنبد هامون چراغش سبز نشده؟
معلومه چون یکی بلد نیست چجوری
گردنبندش رو بپوشه، و یکی از نسخه های من
.تو دستـش گیرافتاده که بهش کمک کنه
ننداز گردن من، تویی که بلد نیستی
.یه گیره رو درست کنی
چی میگی؟
.نشکسته، مورتی
.من تعمـیرش کردم، بپوشـش
.بسته نمیشه. شکسته
.باشه بابا، بدش ببینم
!ریک-
!مورتی-
اوه، جدن مورتی؟
.خُب، من معذرت می خوام
من اونی نیستم که درمورد
.هر کصشعریی مردد ـه
می دونی من در چه موردی اطمینان کامل دارم؟
.واقعاً در این مورد دیگه فکرام رو کردم
!دیگه هیچوقت نمی خوام تو رو ببینم
!تو دیگه هیچوقت هیچی رو نخواهی دید، احمق کوچولو
!تو ما رو به کُشتن دادی
.خدا لعنتـش کنه
!ریک! اوه
مورتی، گردنبندت کو؟
.درستـش می کنم
.از دستم افتاد
چــی؟چه بلایی سَرم آوردی، مورتی؟
.من با این قضیه مشکلی ندارم
.آدم خوبی باش مورتی
.بهتر از من باش
!اوه گاییدمش اون یکی گردنبند ـه
.من خیلیم با این قضیه مشکل دارم
!من خیلیم با این قضیه مشکل دارم
،اوه، خدای رحمان و رحیم
.توروخدا بذار زنده بمونم
...اوه، خدایا، باید
.باید این رو تعمـیرش کنم
.خواهش می کنم، خدای عالم بهشت
.لطفاً، خدایا
.اوه، پروردگارا، دعا به درگاهـت
!ایول
گاییدمت خدا
!امروز نه، عنتر
،خدایا، خواهش می کنم، اگه جهنمی هست
.خواهش می کنم به من رحم کن
!ایول، تونستم! خدایی وجود نداره
!بســــوز
یه نقطه شد، مادر جنده
!ایـول! اوه، آره
خیلی خب، می دونین
.منظورم چیـه
.اوه، نزدیـک بودا-
!اوه، آررره-
.می خوام قرش بدم، مورتی
.اوه، آره، قر بده-
.داشته باش-
.دارم قرش میدم
.درست حسابی قر بده-
.منم دارم، قر میدم-
.قرش بـده-
.یه جور قرِ کلاسیک ـه-
.بده، قـر بده-
.اوه گه توش اینو داشته باش-
هِی، صب کن ببینم، چرا بیشتر طول کشید تا شما برسین؟
نمی دونم. فک کنم، یه، 1/64ـی از
.گردنبند های من کار نکرد
سختـه که دقیقاً بتونم بگم
.حالا که از همه چی 63 تا خاطره ی دیگه هم دارم
.آره
،ولی حس می کنم یکی از 64 تا ریک
واسه من فداکاری کرد و اینا؟
شاید؟ فک کنم؟-
.خفـه، مورتی-
،آخرین باری که یه حسی بهت دست داد
.هممون رو به کُشتن دادی
.ای بچه عنِ نفـهم
.سلام بچه ها، ما اومدیم
!مامان! بابا
.آه، صب کن بیـنم
این گردنبند ها رو از کجا آوردین؟
.آه، میز سه نفره ی لیدی گاگا
درست میگم؟
شماها عضو گروه پاور رنجرزیـن؟
[سریال آمریکایی]
ولی فقط یه تیکه ی کوچولو از گردن ـتون به اونا رفته؟
هِی، باتری هم می خورن؟
باتری روش بوده یا نه؟
.رفتین تو میوه فروشی خراب کاری کردین
[میوه به عنوان تحقیر، به مرد همجنس باز گفته میشه]
.گرچه، هوموفوبیکی برداشت نکنین
[هوموفوبیا به معنای ترس و نفرت از افراد همجنس بازـه]
.فقط داشتم می گفتم گردنبندها میوه ای هستن
!دارم می شاشم به خودم
!یکی لطفاً زنگ بزنه سیاره ی "ترون" ها-
حس خوبی نداره، مگه نه؟-
.ما سه تا آدم ترونـی اینجا داریم-
.نه، نداره. آدم بهش برمیخوره-
جدن، لباس های هالووین ـتون هستن؟
می خواین به عنوان موتور تو جشن شرکت کنین
با چراغ جلوی سبز به جای چراغ جلوی عادی؟
سگ شدین؟
سگ های رباتی؟
.وای خدا، خیلی مسخره ـیین
گردنبند های مُد دهه ی 90 ان؟
ماجرا چیه، نوستالژی دهه ی 90؟
شدین شخصیت های فیلم "کرافت" با بازی فیروزه بالک؟
[...بعد از تیتراژ ادامـه داره]
هِی، داداش، کدوم زمانـی بودی؟
.دنبال تو بودم، آشغال
.بهت که گفتم بعد دایناسورها
می دونی از کِـی به بعد، بعد دایناسورها حساب میشه؟
!نصف کل زمان های تاریخ
.بیا، داداش، از اینورـه
.بیا، بدش به من ببینم
.تنـدتر
.یعنی انقد عقب ـه
.نه، نه، اوناهاش
.اوناهاش، اوناهاش
.اونجاست. وایسا، وایسا
پس، یارو اینـه، ها؟-
.آره، خودشه-
هِی، داداش، من رو یادت میاد؟
.یه چیزی واسه اونجات آوردم
!با... زمان... شوخـی نداریم
!کسی نمی تونه سَر به سَرِ زمان بذاره
مادر جنده
.من سَر به سَر زمان می ذارم
.سَر به سَر زمان می ذارم