جالبه که 70 درصد غلات‌ها
بالای شیر شناور میشن
!جری، یه کار پیدا کن
جری، درو باز کن
،تو سرپرست خونواده‌ای
!ولی بی‌کار و بی‌عار می‌چرخی
نامه برای ریک
صبح بخیر سامر، بث و جری
حالم بهم خورد، این چیه؟
یه پیکِ معلق ـه
مثل نسخه‌ی بین‌کهکشانیِ "یو.پی.اس" ـه
[ شرکت معروف حمل و نقل ]
ولی خیلی بهتر از اوناست
!اوه، تو روحش
انگار یه پیام از "مرد پرنده‌ای" ـه
حتماً وقتِ جشن اسکار سالانه‌اش ـه
راستی، سیگنال تلویزیونیِ ما چند سالِ نوری
طول می‌کشه تا به سیاره‌اش برسه
هیچکی بهش نگه "شجاع دل" برنده شد
[ فیلم سال 1995 ]
درود، من مرد پرنده‌ای هستم
!و تامی
شما رو به سیاره‌ی "فلان" دعوت می‌کنم
...تا در مراسم جفت‌گیری‌مون شرکت کنید
!اه اه -
،اگه اهل سیاره زمین هستید -
!معنیش همون ازدواج میشه
!وای خدا جون
!دوستم تامی داره با مردپرنده‌ای ازدواج می‌کنه
مردپرنده‌ای چه کوفتیه دیگه؟
اون بهترین دوستِ ریک ـه
بهتره زیاد جوگیر نشیم، مورتی
مایلید پاسخی بدهید یا کادویی بفرستید؟
!نه، عروسی همون مراسم خاک‌سپاریه به اضافه کِیک
اگه می‌خواستم کسی رو ببینم که
،داره زندگیشو حروم می‌کنه
تموم روز رو با جری می‌گشتم
!تایید میشود! بازمی‌گردم
نه، صبر کن پیکِ معلق -
!صبر می‌کنم -
بابا، دوستت داره ازدواج می‌کنه
خیلی مهمه
!همین که دوستی داره خودش خیلی مهمه
تو در مورد دوستی چی می‌دونی جری؟
تایید میشود، جری فرستاده می‌شود
!وای وای، وایسا
!وای خدا! جری
!بابا
اونو کجا می‌بره؟
..."فکر کنم سیاره" فلان
6هزار سال نوری اون طرف کهکشان
!وای خدا... خیلی مسخره‌ست
آره می‌دونم، حالا مجبوریم بریم به عروسی
!ریک سانچز
[!مرتیکه فلان‌فلان شده
"بجای بیشتر کلمه‌ها از کلمه‌ی "اسکوانچ ]
[ استفاده می‌کنه که ما "فلان" ترجمه کردیم
سلام، چطوری فلانی؟
سلام فلانی
!مورتی، سامر
و شما هم باید بث باشی
!فلان و بهمان
"توی زبونِ‌تون از کلمه" فلان
،خیلی استفاده می‌کنین
،براتون تکراری و قدیمی نمیشه
که کسی منظورتون رو نفهمه؟
بث، زبان "فلانی" بیشتر ذهنی ـه تا گفتاری
هر چی که توی "فلان" ـت باشه میگی
و بقیه هم می‌فهمن
اوه باشه پس
[ من خونواده‌ام رو "فلان" می‌کنم
،منظورش این بود که دوست دارم ]
[ اما بقیه چیز دیگه‌ای برداشت کردن
چیه مگه؟ راست میگم
خانواده‌مو "فلان" می‌کنم
!دیگه نگو
!حالم بهم خورد
بیاین داخل بروبچ
مهمونا دارن "فلان فلان شده" می‌خورن
من کجام!؟ -
جشن عروسی -
لباس عوض کن
♪ من یه فضایی‌ام و رَپ می‌خونم ♪
♪ یک مایل تو فضا رو رَپ می‌کنم ♪
♪ با بیت‌های خفن، یه لبخند فضایی می‌زنم ♪
♪ با تلفن فضایی به دوستم زنگ می‌زنم ♪
♪ یه عالَمه آهنگ تو کونتون فرو می‌کنم ♪
♪ و بازم به خوندنم ادامه میدم ♪
!بالاخره اومدی
!عروسی تو رو عمراً از دست می‌دادم
وای خدایا، عاشق حلقه‌ـت شدم
مرسی، مالِ مادربزرگ مردپرنده‌ای بوده
برای بدست‌آوردنش با یه سنجاب جنگید
مردپرنده‌ای
ریک، خیلی خوشحالم که تو و خونواده‌ات
شاهدِ جفت‌گیری من و تامی هستین
سعادتیه
آره، فقط اُمیدوارم از قبل
باهاش جفت‌گیری کرده باشی
!ریک -
چیه خب!؟ -
اینجوری می‌تونی مطمئن بشی که
،وقتی ترکت کرد
می‌تونی یکی از تخم‌هاتو برگردونی
از دست تو، بابا
بخاطر پرواز بداخلاق شده
،اوه، پرواز بهم خوش گذشت
فرود اومدنش بود که ناراحتم می‌کنه
لیست مهمونا رو دیدم
هیچکی رو اینجا نمی‌شناسیم
،سلام! جری اسمیت هستم
پدر یکی از دوستان عروس
...شغلم قبلاً بازاریاب بوده، ولی حاضرم
،جری، تلاش نکن
ما تو فضاییم
"!جری، کار پیدا کن"
"!جری، توی عروسی فضایی‌ها دنبال کار نگرد"
درک‌ـت نمی‌کنم
الان بیشتر از همیشه به
زندگیِ پدرم نزدیک شدم
نمی‌خوام خرابش کنم
باشه فهمیدم، دارم جلوی بقیه شرمنده‌ات می‌کنم
، "همیشه میگی" فهمیدم
ولی بازم تکرارش می‌کنی
،ببین، اینا چندتا آدم هستن
می‌تونی تلاش‌ـتو بکنی
شما باید پدر و مادر سامر باشین
،ما والدین تامی هستیم
پَت و دونا گوتمن
سلام، بث هستم
اینم جری ـه
پس دختر نوجوون‌ـتون داره با
یه مردپرنده‌ای ازدواج می‌کنه
شما مشکلی ندارین باهاش؟
[ معنی دیگه: شما باهاش پرواز نمی‌کنین؟ ]
!اصلاً با کلمات بازی نکردما
بهش خیلی افتخار می‌کنیم
اون یه مَرد عالی و پرنده‌ای بی‌نظیره
ولی 40 سالشه، نه؟
،خیلی... می‌دونی
وقتی 30 سال داشته دخترتون یه بچه بوده
،وقتی هم‌سن دخترتون بوده
دخترتون هنوز متولد نشده بوده
،وقتی مردپرنده‌ای 18 سالش بوده
!دخترتون رسماً توی رحِم شما بارور می‌شده
فرض کنین دخترتون رو حامله هستین
،و یه پرنده‌ی نوجوون میاد توی خونه‌تون و میگه
"این دخترو می‌برم و باهاش سکس می‌کنم"
یه لحظه ما رو ببخشید
خدا وکیلی تو مُنگول بدنیا نیومدی!؟
منو توسط یه کوفته‌قلقلی
برخلاف مِیلم آوردین اینجا، خب؟
پس رفتـارت رو ببر قسمـت مردونـه‌ی فروشگاهِ کِی‌مارت
چون بایـد یکم هم که شده واسه
.حرفـای من تـره خورد کنی... س
ازت می‌خوام بری اون گوشه وایسی
و روت رو بکنی به دیوار
و با کسی حرف نزنی
شاید... این کارو... بکنم
می‌دونی، این روز مهمی برای مردپرنده‌ایه
و تو اصلاً ازش حمایت نمی‌کنی
...روز مهم برای مردپرنده‌ای
"اون نبرد خونین در سومین ماهِ سیاره" گلپ فلپ
!برعلیه "گرام‌فلامایت‌ها" بود
این؟ این یه شکست مفتضحانه‌ست
،خدایا ریک
اون که قرار نیست بمیره
!داره ازدواج می‌کنه
فکر می‌کنی اگه یه ذره مهربون باشی
دنیا به آخر می‌رسه؟
اطرافتو نگاه کن
خانواده و دوستات همه کنارت هستن، می‌دونی؟
امروز رو بی‌خیال شو
چیزی نیست که ازش فرار کنی یا باهاش بجنگی
این سوت اسم فامیلیشه
چجوری اینو می‌نویسین؟
!اینو "فلانش" کن، عمو
.خوب اومدی مورتی
،جناب متصدی بار
می‌تونی یه نوشیدنی، پُر از نصیحت‌های
یه نوه‌ی احمق درست کنی؟
موادِ تشکیل‌دهنده‌اش یه مُشت حرفاییه که
هیچی ازش نمی‌دونی
و یه عالَمه وودکا ـست
اوهوم، یه عالَمه وودکا رو دارم
پس یکی از اونا می‌خوام
به بقیه‌ش نیازی ندارم
!برو به درک، ریک
انگار تو و بابام خاطرات زیادی
باهم دارین
ای‌کاش منم همینجوری بودم
مسیری که من و پدرت باهمدیگه
طِی کردیم، پُر از خون‌های ریخته‌شده‌ی
دوستان و دشمنان‌ـمون بوده
حتماً خیلی خوب بوده
من قبلاً بابام رو توی عکس‌های خانوادگی
با مداد رنگی می‌کشیدم
جنگی که ما توش شرکت داشتیم
هنوز خیلی مونده تا تموم بشه
ما الان مخفیانه زندگی می‌کنیم
گمونم باید براتون خوشحال باشم
این خیلی عالیه، شما همیشه باهمدیگه بودین
اُمیدوارم بهتون خوش گذشته باشه
حکومت کهکشانی " ما رو"
تروریست حساب می‌کنه
،عاقلانه نیست که اینا رو بهت میگم
ولی الان بدجور مَست کردم
نمی‌دونم می‌تونی درک کنی که
،بزرگ شدن بدونِ پدر چه معنایی داره یا نه
...ولی
مهمون‌های این عروسی
شاملِ 17 تا از تحت‌تعقیب‌ترین
موجودات کهکشان هستن
ما به اسم آزادی، کارهای وحشتناک زیادی
انجام دادیم
،و توی اون دوران
فکر نکنم اسمی از دخترش برده باشه
اینا بچه پیتزا هستن؟
مغزِ کِرم شب‌تابه
من باید واسه مراسم آماده بشم
انگار داشتم با دیوار حرف می‌زدم
، "با نام" فلان
شش رودخانه
، "چهار" فلان و بهمان
،و 9 توپ
من این دو موجود را به
فلان " دائمی هم در می‌آورم"
تامی، می‌تونی پیمان‌ـت رو "فلان" کنی
...مردپرنده‌ای
،تو دانه‌ی من، کِرم من، جوونیِ من
و کمبود گربه‌های من هستی
سوگند می‌خورم تا زمان مرگ کنارت باشم
!چه شیرین
مردپرنده‌ای
تامی، وقتی تو رو دیدم
،تقریباً نابارور شده بودم
ولی هنوز زمان هست
تا زمان مرگ کنارت خواهم بود
آآآآآآه
آه
!اکنون شما را "فلان" و مردپرنده‌ای خطاب می‌کنم
♪ دختر، عجب تیکه‌ای هستی ♪
من به شما نگاه نمی‌کنم
،من یک عکاس رُباتی هستم
فقط طبیعی رفتار کنید
این فقط یک عکسه
...من به دوربین نیازی ندارم پس
ببخشید
سلام، من به شما نگاه نمی‌کنم
سلام به همگی
من ری...ک هستم
...[ وقتی اولین بار مردپرنده‌ای رو دیدم، اون آه
،سکوت کن، کاغذ رو مچاله کن ]
[ بدون آمادگی سخنرانی کن
گوش کنین، من بهترین آدم دنیا نیستم
چونکه من باهوش‌ترینم
و خوب بودن کاریه که آدمای احمق انجام میدن
تا دلِ همه رو بدست بیارن
من آدم مناسبی نیستم
که از ازدواج بد بگم
،خودم نتونستم ازدواجم رو ادامه بدم
،ولی می‌تونم توی خورشید سیاه‌چاله درست کنم
بالاخره یک زمانی باید از خودت بپرسی که
از کجا معلوم ازدواج کار درستیه
و فقط یه دروغ بزرگ نیست که
ما به خودمون میگیم
چون از تنها مُردن می‌ترسیم؟
چون می‌دونین، ما دقیقاً
همینجوری می‌میریم... تنها
!بدبخت شدیم رفت
یا خدا
اما... اما... نکته اینجاست
،مردپرنده‌ای بهترین دوست منه
،و اگه اون تامی رو دوست داشته باشه
پس منم تامی رو دوست دارم
،به سلامتی دوستی، عشق
...و بزرگ‌ترین ماجراجویی عمرم
اعتماد کردن به تصمیمات دیگران
!سلامتی! سلامتی
به سلامتی، مادر جنده
ممنونم ریک
خیلی زیبا بود
خدایا، من به این اتاق نگاه می‌کنم
،و با خودم فکر می‌کنم
وای تامی، تو سال آخر دبیرستان"
از سیاره زمین هستی"
و داری با یه مردپرنده‌ای 40 ساله ازدواج می‌کنی؟"
"!چه غلطا
آفرین تامی
،ولی بعدش فکر می‌کنم
،از خیلی جهات
من یه دبیرستانی سال آخر از سیاره زمین نیستم
من واقعاً
،یه مامور مخفی از "فدراسیون کهکشانی" هستم
،و شما هم یه گروه از مجرمان تحت‌تعقیب هستین
و کلِ این ساختمان هم به شدت محاصره شده
!وای تُف
من این طنزش رو نمی‌گیرم
!بعداً برات توضیح میدم
همه‌ بازداشت هستن
بخاطر جنایت برعلیه فدراسیون
تامی، داری چیکار می‌کنی؟
!اون باسن پرنده‌ایت رو بذار زمین
تامی؟
مردپرنده‌ای؟
!نــــه
...یا امام
!تفنگ پُرتالی رو بذار زمین
پرتش کن وسط اتاق
یه نفر تفنگ رو مصادره کنه
و بهش آسیبی نزنه
...اون یه دستگاه
وقت واسه "فلان" نیست
!خونواده‌تو از اینجا ببر
بذارش به عهده من
چطوره یه ذره از "فلان" من بخورید!؟
!بدوییـن، از اینـوَر
!فلان رو داشتـه باش
.خوب شد یه اسلحه‌ی فضایی برداشتـم
،اون یـه اسلحه‌ی کاغذرنگی پخش‌کن ـه
!کصخلِ کله‌پوک
!بـابـا-
!محکم بچسبـین-
!!اِی تو روحـش! اِی تــو روحــش
!اونـجا چـه گه‌کاریی بود به بار اومد؟
.تقصیـر شماسـت
.بهتـون گفتـم مراسم عروسـی مسخره‌بازیـه
آه، ریـک چیزی هست که بخوای ازش مطلع‌مون کنی
درمورد رابطه‌ات با
با این دولتِ کهکشانیِ تا الآن ناشناختـه؟
همه‌ی نکات مهمـش که
به نظر میاد کاملاً واضح باشـه، نـه؟
اونـا فک می کنن کهکشان
.زیرِ دستِ اوناست، من مخالفـم
،والا ما بی تقصیریـم
.کارِ دست های پشت پرده ست
آخـه چجوری تونستـی با این خانواده صادقانه برخورد نکنـی؟
اوه! اوه، نکنـه باید همه‌چی رو، رو می کردم
و بیشتر اعتماد می کردم
،و مهربون‌تر می بودم
،اوه، نمی دونم والا، مثلاً مثه
،دوست صمیمی‌ام که الآن مُرده
،یـا دختر جناب عالی
که دوست صمیمی‌اش مامور پلیس درون‌کهکشانی ـه؟
!هِـی، تَـمی دختر باحالی بود
.و حالا می دونیـم چرا-
!بخاطرِ شمـا-
گاییدمت، سامـِر
،دولـت رو هم گاییدم
خودم رو هم گاییدم
،که یکم ماجرا رو شُل گرفتم و کوتاه اومدم
.که دیـگه هیچـوقت همچین غلطی نمی کنم
!ای بـابـا، ریـک
...نمیشه آدم به
. "...به نوه‌اش بگه" گـ
.من که گفتم، مورتـی
.ایـنم به عنوان دِسر روش. تو رو هم گاییدم
.ببینین، فک کنم عروسی به همه سخت گذشتـه
،اتفاقاً
.عروسیِ قشنگـی بود
.قسمت پذیرایی‌اش یکم از کنترل خارج شد
،حالا به هر حال، من که میگم بریم خونه
،بخوابیم تا خستگی‌اش دَر بره
.و صبح باهم یه جلسه‌ی خانوادگی بگیریم
،آره، درمورد رفتن خونـه
.نمی تونیم... هیچـوقت
!چــی؟
.اوه، این یاروها حالا دیگه دنبال‌مون هستن
.کره‌ی زمین ازشون اشباع میـشه
!مـا؟
...جِـری-
!من می خوام برم خونـه-
ببینین، هرکی دلـش می خواد
برگرده کره‌ی زمین
.آزاد و مختارـه که برگرده کره‌ی زمین
.ولی خب اتفاقـی که پیش میاد اگه برگردین از این قرارـه
.مامورینِ دولتیِ فضایی دستگیرتون می کنن
کابل های برقِ معادلِ درون‌کهکشانی رو میذارن
زیرِ تخم ها یا واژن‌هاتون
و وصل‌شون می کنن به یه باتریِ ماشینِ فضایی
...تا این که بالاخره بهشون بگین من کجام
،که بهتون اطمینان میدم
،نخواهید دونست من کجام
.که بهتون اطمینان میدم اونـا حرفتون رو باور نمی کنن
پس کی دلش واسه خونه تنگ شده؟ دست بزنه؟
خانومـا؟ کسی نبـود؟
چیـکار کنیم حالا؟
کجا زندگی کنیـم؟
.آروم باش
.این یه حکمتـی توش ـه
.کیر تو زمین
شما حالیـتون ـه که معنیِ اسم سیاره‌ی ما
خاک ـه دیگه، درست میگم؟
.یه دنیـای جدید پیدا می کنیم
کامپیـوتر، چندتا سیاره توی راه شیری
حداقل 90درصد به زمین شباهت دارن؟
.765سیاره‌ی شناخته شده
چندتاشون خارج از حوزه‌ی استحفاظیِ دولت هستن؟
.سه تـا
.دیدین؟ حتی بیشتر از نیازِمون
حالا، کی می خواد بره خرید
!دنبالِ یه دنیایِ مادر جنده جدید؟
!خیلی هم خوب
!این نازنین رو نگاه
اصن می تونستین تشخیص بدین زمین نبود؟
.آره، چون آفریقا نداره
.پوووف، اینا دیگه مشکل سفیدپوست هاست، مورتـی
.بریـم ببینیم چجوریـاست
.اوه، فک کردم خیلی دورتره
من آه... فک کنم این یکی
.یکم خیلی جمع و جوره
...خیلی خب، آه، شاید
شاید باید اون دوتای دیگه رو چک کنیم، ها؟
.خیلی خب، این یکی بزرگ‌تره
.خوب به نظر میرسه
!مامان، بابا، نگاه کنین
!توت فرنگی به شکلِ ذرت
!اوه! هِـی، این رو داشتـه باشین
!گُل به شکل ذرت
هاه. توت‌فرنگی و گُل به شکل ذرت، ها؟
.چه باحال
...اونـا
کوهِ به شکلِ ذرت هستن؟
.وای، یا خدا
.برین تو سفینه، عزیزان-
چـی؟-
!!لعنتی برین تو سفینـه‌ی
!!همه‌چی به شکل ذرت ـه
!!کل سیاره به شکل ذرت ـه
!!برین، برین، برین
،خیلی خب
.تا سه نشـه بازی نشـه
.ببینیم اینجا چطـوره
.خوب به نظر میاد
.چیزی هم به شکل ذرت نیست
نمی دونستم همچین چیزی هم
...لزوم داره، ولی
.نه، اینجا خوبـه
.فک کنم همین خودش باشه دیگـه
.اوه! هِـی، نگاه کنین، بچه ها
.خورشید داره طلوع می کنه
!!!اَاَاَاَاَاَاَاَاَاَاَاَاَاَاَاَاَاَاَاَاَاَاَاَاَاَاَاَاَاَ
آه، بابا، روزایِ این سیاره چند ساعت طول می کشن؟
آه، کامپیوتـر، روزایِ این سیاره چند ساعتـن؟
.چهل و دو ساعت
،خیلی خب
،این و اون قبلی گزینه هامون هستن
.چون سیاره‌ی ذرتـی اصن حساب نیست
.حالا بیاین رای گیری کنیم
.خب دیگه، رسمی ـه
سیاره‌ی گمنام و مبهم
،به نام زمین
مخفیـگاهِ سابقِ تروریستِ میان‌ستاره‌ای
،و درحال حاضر فراری به نام ریـک سانچـز
اخیراً به تازگی
6048ـمین سیاره‌ای هستـش که
.به دولتِ فدرالِ کهکشانی ملحق شده
گولّه‌ی چست و چابکِ آب و خاک
،که اسمش از همین خصوصیت گرفتـه شده
تحت سلطه‌ی 7 میلیارد
گونه‌‌ای از پستاندارنِ بومی ـه
که عاشق خوردن اسپاگتی هستن
.و کانگوروها رو عبادت می کنن
اسپاگتـی؟ کانگورو؟
.باید یه سری به این سیاره بزنم
.خب، می تونی
برای اطلاعات بیشتر با
.وزارتـخونه‌ی گردشگری تماس بگیرین
،خبر بعدی
نوجوون ها بهش میگن
.و اصلاً هم چیزی که فک می کنین نیستـش
...چیکار می
چرا خاموشـش کردی؟
.تاثیرات روانی میذاشت
.صحبتون بخیر، خانواده
اوه، بوی گوشت میاد؟
آره، ما گونه‌ای از یه خوکچه رو
،از سواحل استرالیای جدید کشف کردیم
.که از سمت شرق 300 متر فاصله داره-
.یا از سمت غرب هم 300 متر فاصله داره-
،یکم تقدیم تون می کردیم
ولی خب واسه صبحونه شکارشون
.کردیم درحدی که منقرض شدن
خب، با خودم گفتم تا قطب جنوب یه قدمی بزنم
.و یه گشت و گذاری بکنم
،اگه کاریم داشتین فریاد بزنین
یا یه چیزی رو همچین محکم پرت کنین
.که سرتاسرِ زمین بچرخه و بهم برخورد کنه
،خیلی خب
،حالا که دیـگه رفتـش
میشه لطفاً یه صحبتـی درمورد شرایط‌‌ مون داشته باشیم؟
.بابا، نمیشه پشتِ سرِ مردم حرف بزنی
.می دونی، دنیا کوچیکـه
!ای بابا، رفتـه قطب جنوبـا
.و ماهم باید یه صحبت جدی داشته باشیم
!قطب جنوب رو هم کشف کردیم، ای جانـم
!اووووه
اِی کیرم توش، غارِ یخـی؟
پشمام
.هِی بهتر از اینم میشـه
.وای، هسته ی مرکزیِ سیاره ست
،من فقط حرفـم اینه که
،ما همش وانمود می کنیم انگار فقط دو راه داریم
.ولی اینطور نیست
،پس، آره، اگه برمیگشتیم زمین
،تا وقتی ریـک واسه خودش اون بیرون آزاد بود
.می خواستن ازمون بازجویی کنن
،ولی، این چیزی که میگم کاملاً فرضیه ها
اگه پدرت رو به دولت تحویل می دادیم چـی؟
،جـِری، خدا شاهده
،اگه دوباره همچین حرفی بزنی
.دیگه خبری از گوشت نیست
!همینجوریش هم دیگه گوشتـی نیست
!این دنیاـه ریـده
!زندگی‌مون ریـده
چرا ما داریم همچین کاری رو واسه کسی می کنیم
که هیچـوقت واسه هیچـکس به جز خودش کاری نمی کنه؟
!هدف این نیست، بابا
...ما ریـک رو دوست داریم
.بـ بیش‌تر مواقع
آره، آدم کسی رو
،دوست نداره به امید این که بهش جایزه بدن
.بابا، باید بدون قید و شرط عشق ورزید
.خیلی خوبـه، بچه ها
.بهتون افتخار می کنم
.خیلی خب، پس بذارین دیگه روشن کنم قضیه رو
،بقیـه ی عمرمون رو
،مهم هم نیست که چقد اذیت بشین
،مهم هم نیست که چقد آینـده‌ی بچه ها رو خراب می کنه
،ما قرارـه هرکاری که ریـک میخواد رو
هروقت که دلش می خواد انجام بدیم؟
.بلـه-
!چرا؟-
!!چون نمی خوام دوباره بذاره بره، احمقِ عوضی
...هِی. آه
،می خواستم یه سَر برم منظومه‌ی چکنـه
.یکم بستنی بگیرم
می خوای... می خوای باهات بیام؟
منظورم اینه که، امواج مغزم لازمت نمیشـه
واسه استتار کردنـی چیـزی؟
.نه مشکلی پیش نمیاد
.خدافظ، مورتـی
ریـک؟
نمی خوای وِل کنی بری که، مگه نه؟
.آره، دارم میرم. که بستنی بگیرم
پس، برمیگردی؟
مورتـی، اگه آدم بره یه جایی که
یه مشت بستنی ریخته
،و برنگرده
،نرفتـه بستنی بگیره
.فقط رفتـه جایی که بستنـی هست
ریـک، من می تونم کنار بیام اگـه بری
.ولی قلب مامان رو میشکونی
.و به این خاطر نمی بخشمت
وَن ـه کجاست، مورتـی؟
.اونوَرِ خطِ افق، جلوی خونه پارک ـه
? امروز به خودم صدمه زدم?
[Johnny Cash از Hurt کاور آهنگ]
.برای تغییر زبان به انگلیسی شماره ی 2 رو فشار بدید
.درحال برقراری ارتباط با یک مامور
.بخش تحقیقات درحال انجام
،آه، سلام، اسم من جِـری اسمیـت ـه
.من از سیاره‌ی زمین هستم
،من از محل اسکانِ ریـک سانچـز اطلاع دارم
.مجرمِ تحت تعقیب
!گوشی دست‌تون
.من مامور ویژه موریانـه هستم
اطلاعاتـی درمورد ریـک سانچـز دارین؟
آره، من و خانواده‌ام رو دزدید
.و توی تراسِ شماره‌ی 9ِ دورف وِلـمون کرد
.گفت می خواد بره بارِ پلیم‌پلام
.و گوش کنین-
بله؟-
من با زنگ زدن به شما کاری که
،به صلاحِ کهکشان هست رو انجام دادم
پس اگه برگردیم زمین، میشه خانواده‌ام
زندگی معمولیـش رو داشته باشه؟
.ما فقط سانچـز رو می خوایم، قربان
.مشکلی واسه خانواده‌تون پیش نمیاد
.خیلی هم خوب، مرسی
،من جِـری اسمیـت هستم
و عاشقِ ساک زدنِ کیر های شق شدهِ گنده وخیس ـم
و عاشقِ لیس زدنِ
.تخم‌های پشمالو و حال‌بهم‌زن
.آه... باشه
♪ به چـی تبدیـل شدم ♪
♪ عزیزتریـن دوسـتِ من ♪
♪ هرکسـی رو که می شناسـم ♪
♪ نهایتـاً از پیشـم میرن ♪
? و همـه‌اش مالِ تـو?
برنمیگرده، نـه؟
.نـه
? امپراطوری‌ای که از خاک ساختـم رو?
.هِـی، نگاه کنین، پلیسـا
♪ من ناامیدت می کنم ♪
.صبح بخیـر
♪ بهت صدمه می زنم ♪
چقدر قصد بازدید از زمین رو دارین؟
.اوه، ما اینجا زندگـی می کنیم
.فقط واسـه یه عروسـی رفته بودیم بیرون از سیاره
.از اون سمت برین
من پردازش کردم که شما اضطراب دارین
.و براتون داروی ضد افسردگی تجویز کردم
.جهت خوشامد از طرفِ فدراسیونِ کهکشان
.حس بهتری دارم
.بدهیِ شما 7000 پولِ فدرالی میشـه
به وزارت کار گزارش کنین
.و عملکردی به شما سپرده میشـه
!عزیزم! کار پیدا کردم
♪ همه‌اش مالِ تو ♪
،معذرت می خوام من به شما زل نزدم
.دارم عکسِ بازداشت‌تون رو تهیه می کنم
♪ امپراطوری‌ای که از خاک ساختـم رو ♪
♪ ناامیدت می کنـم ♪
♪ بهت صدمه می زنم ♪
هِی، تو چرا این تویی؟
.بخاطر همه‌چی
[...بعد از تیتراژ ادامـه داره]
.هوووو-وووی، چه پایانـی
!وای پسر، وای خدا جونـم
به این میگن یه پایانِ ناجور، ها؟
سلام، من آقای باسن‌عَنی هستم
.از قسمتِ چهارمِ فصلِ دوم
،همونجوری که خودتون می تونین ببینین
هنوز دارم بخاطر تیری که از بِـث
.خوردم، بهبود پیدا می کنم
!یادتـون هست اون رو؟ اووووه-ووووی
.بیا بگیرش، پیشـی
می دونین، این رفقای کوچولو
.کمکم می کنن روزم رو شب کنم
.اووووه-ووووی
.اوه، اوووه-وووی، حالا بهتر شد
.یه پیتزای پپرونی بزرگ و یکم خوراکی آوردم
هِی، نظرِ تو درمورد قسمت آخر چی بود، ها؟
هووم! بنظرت خانواده ی اسمیـت چیزی‌شون نمیشه؟
.آره، نمی دونم چی میگی، داداش
.جمعـاً میشه 12.27 دلار
!اوووه-وووی
به نظرت ریـک از زندان خلاص میشـه؟
هووو-وووی، فک میکنی خانواده‌اش نجاتـش میدن؟
!هِـی، چه گوهی می خوری؟
!گورت رو از روی من گم کن
!اووووه-ووووی
!آخ
،به فصل سومِ "ریـک و مورتـی" برمیگردیم
...مثلاً تقریباً یه سال و نیمِ دیگه
یا بیشتر
.که ببینیم این گندکاری رو چجوری جمع و جور می کنیم
!اووووه-ووووی