،اگه روندنِ این وسیله رو یاد بگیری مورتی
احساس آزادیِ زیادی بهت میده
به راحتی می‌تونی همه جور
ماموریتی برام انجام بدی -
ایول -
اون سیاره رو می‌بینی؟
نزدیکش پرواز نکن
یه چیزی میاد بیرون و می‌خواد
شیشه جلو رو بشوره
صبر کنید
ها؟ آره، دارمش
کجا قرار بذاریم؟
باشه، ردیفه
خب مورتی، درس تمومه
چند دقیقه‌ی نوری جنوبِ اینجا
یه کاری داریم
اوه، توی فضا هم جنوب داریم؟
!وای خدا، جری
تو چه غلطی می‌کنی اینجا!؟
چی میگی؟
به توافق رسیدیم که پدرِ بچه موقع
آموزش رانندگی باید حاضر باشه -
گمونم یه چیزایی یادمه -
و تموم مدت اون پشت بودی؟
ایول داری
وقت نداریم اونو برسونیم زمین، مورتی
برو به 3924917
ایول
!انگاری منم دارم میام ماجراجویی
!آها
اینجا میریم؟
نُچ
اینجا
می‌تونی توی جایگاه معلولین پارک کنی، مورتی
هرکسی کمتر از
،8تا دست داشته باشه
اینجا معلول به حساب میاد
،این آقا رو ببین
!عجب تیکه‌ای هستی
تشکر میشه
من جری‌ام -
اوه، می‌دونم -
با سفینه اومدی اینجا؟
من با پسرم و پدرزنم سفر می‌کنم
وایسا، اونا نمیان؟
اونا زود برمی‌گردن
چی!؟
!نمی‌دونم چجوری کار می‌کنه
!کمک
!پناه بر خدا
!همینو بگو
!اوه، پناه بر خدا
"جری بوری"
تو یه مهدکودک واسه بابام درست کردی؟
شوخی نکن، ای‌کاش به ذهنِ خودم رسیده بود
،خب، البته ایده‌ی خودم بود
فقط ای‌کاش یه نسخه از خودم صاحبش بود
یارو خیلی خرپوله
یادت نره دلیلِ واگذاری رو علامت بزنی
،بهم اعتماد کن مورتی
من داستانِ ریک‌های دیگه رو شنیدم
جری‌ها 5 دقیقه هم خارج از زمین دووم نمیارن
اینجا یه ستاره‌ی بینِ کهکشانی ثبت‌نشده‌ست
اینجا می‌تونه با بقیه جری‌ها بازی و شادی کنه
از این امن‌تر نمیشه
هی مورتی، اینو بگیر
شماره‌ی باباته
اگه گُمش کنی نمی‌تونیم برگردونیمش
اوکی، همینجا منتظر باش -
منم می‌خوام بیام -
نمی‌خواد بیای، کِسل‌کننده‌ست
مربوط به کاره
توی یه گاراژ چی کار داری آخه!؟
یه ذره مشکوک می‌زنی
آها، یعنی هیچ اتفاق مشکوکی توی اداره‌های
شیک و مبلمان شده نمی‌افته؟
اسم وال‌استریت به گوشِت نخورده، مورتی؟
می‌دونی توی اون
اتاق‌های مجلل‌شون چیکارا می‌کنن؟
تخماشون رو در میارن و
می‌زنن توی کوکائین
و به صورت همدیگه می‌مالن
ولی پدربزرگ کارشو
،توی مکان عمومی انجام میده
چون پدربزرگ مشکوک نیست
!آه، عَن توش
سلام چطوری؟
!سلام ریک
"بفرما، سه هزار" فلربو
[ واحد پول سیاره ]
اسلحه رو آوردی؟
میشه مُراعات کنی؟
این نوه‌مه، مورتی
اوه سلام مورتی، من کرومباپولوس مایکل هستم
من یه آدمکُش‌ام، از پدربزرگت اسلحه می‌خرم
بیا، برو گمشو
!ای جانم، خیلی کُشنده‌ست
[ این پادماده شلیک می‌کنه؟
،پادماده: به ذراتی گفته می‌شود که برخلاف ماده ]
[ بار هسته منفی و بار مداری مثبت است
آخه هدفم با ماده‌ی معمولی کُشته نمیشه
از دیدنت خوشحال شدم مورتی
،ببین، اگه خواستی کسی رو بکشی
لطفاً باهام تماس بگیر
کارم خیلی درسته -
بهش کارت میدی!؟ -
هیچ اخلاقیاتی سرم نمیشه
هرکسی رو هرجایی خواستی می‌کُشم
بچه، حیوان، آدمای پیر، فرقی نداره
فقط عاشقِ کشتنم
تو واسه پول به قاتل‌ها اسلحه می‌فروشی؟
توی دنیای بین‌کهکشانی به امثالِ تو میگن
افکار خشکِ زمینی، مورتی
اینجا اوضاع پیچیده‌تره
اینا "فلربو" هستن
می‌دونی دوتا انسان با سه هزار فلربو
چه کارایی می‌تونن بکنن؟ -
چه کاری؟ -
! "یه بعدظهر کامل توی" بلیپز اند چیتز
اینجا حرف نداره
آبجو، بازی، جایزه، همه چی داره
و همیشه زمان از دستت در میره
تو به یه قاتل اسلحه فروختی تا بتونی
آتاری بازی کنی!؟
،آره معلومه، ولی اگه تموم روز رو بخوای غُر بزنی
هر چیزی رو می‌تونی بد جلوه بدی، مورتی
بیا، اینو داشته باش
!آه
روی، چی شده؟
کابوس می‌دیدم
با یه پیرمرد بودم
اون یه کلاه روی سرم گذاشت
بخاطرِ تب‌ـت بوده، بگیر بخواب
نمی‌خوام دوشنبه مدرسه‌ـت دیر بشه ها
از شما بچه‌ها می‌خوام اطراف رو نگاه کنید
و در مورد آینده فکر کنید
الان در مقطعی از زندگیتون هستین که
همه چی ممکنه
!یه فرار عالی
!چیزی نمونده که روی پارسونز امتیاز بگیره
!روی پارسونز در 20 متره
!حالا 10 متر
!هیچی نمی‌تونه "روی موشک" رو متوقف کنه
!امتیاز
گمونم الان وقتشه که واقع‌بین باشیم
با پدرم در مورد مغازه‌ی فرش‌فروشی حرف زدی؟
روی؟
،باید زودتر درش می‌آوردیم
الان دیگه چاره‌ای نمونده، روی
خیلی مهمه که سریع عمل کنیم
من واسه مُردن آماده نیستم
قرار نیست بمیری
!ایول! آره
[ سرطان نمی‌تونه موشک رو شکست بده ]
واسه فرش ممنونم، روی
هی روی، قالی‌های ایرانی رو
واسه فروش آماده کردی؟
!وای، لعنتی
وای، چی شد!؟
من کجام!؟
55سال، بد نبود مورتی
گرچه 30 تا 40 سالگیت رو
با اون مرحله پرندگان حروم کردی
زنم کجاست!؟ -
مورتی، فقط داشتی بازی می‌کردی -
اسمش "روی" ـه
از نقشت بیا بیرون
من مورتی‌ام، تو هم ریکی
!هی، تو به یه آدمکُش اسلحه فروختی
،نگاش کن، تو سرطان رو شکست دادی
و دوباره برگشتی به مغازه‌ی فرش‌فروشی؟
!خاک تو سرت
!بحث رو عوض نکن، ریک
،فروختنِ اسلحه به یه قاتل
!مثلِ اینه که خودت طرفو کُشتی
مثل اینم هست که هیچ کاری نکردی
،اگه کرومباپولوس مایکل بخواد کسی بمیره
هیچکس نمی‌تونه جلوشو بگیره
چون وسیله امرار و معاش‌ـشه
حالا ببخشید، وقتشه رکوردت رو بشکنم
!تو می‌تونستی جلوی این قتل رو بگیری، ریک
،فروختنِ اون اسلحه کار بدی بود
اما اگه می‌خواستی می‌تونستی به عقب برگردی
آها، فرق بینِ من و تو
همینه، مورتی
من هیچوقت برنمی‌گردم به مغازه‌ی فرش‌فروشی -
!یا خدا -
!این آقا، "روی" رو از مسیر خارج کرده
!این آقا برای "روی" کارت ملی نگرفته
سلام، ببخشید
فکر کنم یه سوءتفاهم بود
من یه آدم بالغ‌ام و می‌خوام برم خونه لطفاً
اوه البته، از اون لوله بفرمایید
باورنکردنیه
داری عالی پیش میری
خودم بلدم چطوری توی لوله بخزم
یالا
اوه
سخت‌تر از اونیه که به نظر میاد
!وای
مارکو؟ -
!پولو -
مارکو؟
بیا پیدام کن
شما دارین لذت می‌برین!؟
یه خرده احساس بزرگی نمی‌کنین؟
چطور مگه؟
!جری -
بث -
بی‌خیال، خیلی مسخره‌ست
دوستت دارم، جری
وای، بث
کی دلش می‌خواد "میدنایت ران" تماشا کنه؟
همراه با گزارش مستقیمِ کارگردان؟
!آره، خودشه
نفرِ اول می‌تونه خودش تلویزیون رو تنظیم کنه
!تنظیماتِ کارخانه همیشه نورش خیلی زیاده
!برین کنار -
تنظیمات نور همیشه خیلی زیاده -
وای پسر، بریم که یه قتل دیگه داشته باشیم
شما رسیدید به کرومباپولوس مایکل
مقصدِ شما در زیر است
فرشِ ایرانی تموم کردیم
وای پسر! چیکار کردم!؟
اسلحه رو بنداز -
!تو نمی‌فهمی -
!این یارو می‌خواست یه نفرو بکشه
پس حالا شدیم دو نفر
چه غلطی می‌کنی، مورتی؟
!اینجا یه پاسگاه حکومتیِ بین کهکشانی‌ـه
ببین، وقت ندارم کُل داستان گذشته‌مو
،برات تعریف کنم
ولی پدربزرگ و حکومت با هم مشکل دارن
اون جونمو نجات داد
چی؟
شما هدفِ کرومباپولوس مایکل هستی؟
اسمت چیه؟
گونه‌ی من اسم نداره
من از طریق چیزی ارتباط برقرار می‌کنم که
"شما بهش میگین" پاهای جسیکا
"نه،" تله پاتی
اوه، آفرین مورتی
،تو بهترین مشتری‌مو کُشتی
ولی یه گوزِ ذهن‌خوان رو نجات دادی
از این اسم "گوز" خوشم اومد
مورتی، میشه با فشار دادنِ
اون اهرم سمت چپ منو آزاد کنی؟
دردِ زیادی دارم
مورتی، نکنی ها
...مورتی
ای مورتیِ احمق
!گندش بزنن، بیاین فرار کنیم
نمی‌تونیم اونو با خودمون ببریم، اون گازی ـه
نمی‌تونه از پورتال رد بشه، مورتی
خب پس هممون با ماشین میریم
...باشه، آه -
گوز -
نه! فقط سوار شو -
مورتی بی‌خیال -
"می‌خوام برگردم به" بلیپز اند چیتز
نمی‌خوام درگیر این قضیه بشم
ریک، خیلی واضح گفتی که
نمی‌خوای کمک کنی، پس برو کنار
نگهبان‌های بیشتری دارن میان
گور باباتون، من رفتم
!وای! یالا، یالا
از این وسیله‌ی ساخته شده از آشغال بیاین بیرون
!مگه نه شلیک می‌کنیم
!شلیک
احمق‌خانِ ناجی گوزِ
فروشنده‌ی فرشِ مادر جنده
!برو کنار
تنظیمات صندلیمو به گا دادی؟
نگهبان‌ها دارن میان
!ریک
باشه باشه
تبدیل کننده‌ی گِلدان‌ـت رسماً به فنا رفته
واسه اینکه نوه‌ام مثل یه اُبراوِدیانِ نَر
رانندگی می‌کنه
آره، یه جمله‌ی کلیشه‌ایه که بر مبنای واقعیته
راستش بخاطرِ سال‌ها غفلت تو بوده
واقعاً باید به چرخ‌دنده‌هات احترام بذاری، ریک
،برای تو، فقط چندتا چرخ‌ان با دندانه
...اما در فرهنگ من، جنگ‌های زیادی شکل گرفته
همه رو شنیدم، فقط درستش کن
فکر نکنم "گرام‌فلامایتز" ما رو اینجا پیدا کنن
ولی انگار یه مدتی همینجا گیر افتادیم
یا می‌دونی، اگه هنوز اون اسلحه که
،کی.مایکل " انداخت رو داری"
می‌تونیم کارو تموم کنیم و بریم خونه
می‌دونی که من با تله‌پاتی حرفاتون رو می‌شنوم؟ -
من که مودب بودم -
ریک، ما اونو به سرزمینش برمی‌گردونیم
جدی؟ و کجاست اونوقت؟
می‌خوای دنبال اونی بگردی که اونو گوزیده؟
من بطور تصادفی از طریق یک کرم‌چاله اومدم
در جایی که شما بهش میگین
،از سرم برو بیرون، گوز"
"می‌دونم که اینجایی، لا لا لا لا
[ نه، جایی که بهش میگین
"سَحابی پرومتیوس"
سَحابی: ابر عظیمی از غبار، گاز و پلاسما ]
[ در فضاهای میان‌ستاره‌ای
اوه عالیه، فقط یکی دو قدم پیاده‌روی
و 800 سال نوری پَرش
می‌دونی، هر موقع که خواستی می‌تونی بری، ریک
،هر کاری می‌خوای بکن
!کوچولوی هرزه‌ی بی‌پدرمادر
ممنونم مورتی
تو مثل موجودات دیگه‌ی متشکل از کربن نیستی
تو زندگیِ دیگران رو بالاتر از خودت قرار میدی
همه باید همینجوری باشن
فقط اینطوری میشه زندگی کرد
با تمام وجود موافقم
♪ دنیاهای مختلف می‌تونن باهم متحد باشن ♪
♪ جهانی بدونِ نفرت ♪
ستارگانی شبیهِ الماس ♪
♪ درونِ چشمان تو
♪ زمین می‌تونه فضا باشه ♪
♪ فضا فضا فضا فضا ♪
♪ با قدم‌هایی به سمتِ آسمونی صلح‌آمیز ♪
تمام مَردان ماه‌ـی می‌خوان ♪
♪ اوضاع بابِ میل‌ـشون باشه
♪ ولی ما کاری می‌کنیم که خورشید رو ببینن ♪
♪ خدانگهدار، مَردان ماهی ♪
♪ بگو، خدانگهدار مَردان ماهی ♪
♪ خداحافظ ♪
!در مورد مَردان ماهی خفه‌خون بگیر
اُرکست موزیکال که نیست
یه ماموریتِ کیری ـه
باید آروم باشیم و صدای کیری مون درنیاد
اردک، اردک، پرنده
!مُردم از خنده
یه چیزِ بامزه دیگه داره میاد
وای، اینجا عالیه
ای‌کاش بیشتر از یک روز می‌تونستم اینجا بمونم
شاید همینطور بشه
منظورت چیه؟
اینا جری‌هایی هستن که ریک‌ها و مورتی‌هاشون
دنبالشون نیومدن
الان دیگه اینجا زندگی می‌کنن
هنوز هیچ چرخ‌دنده‌ای در پرونده عجیبِ
شبه‌انسان‌های فراریِ ناشناخته، دخالتی نداشته
گزارش شده که آن‌ها جایی در
منظومه چرخ‌دنده‌ها هستن
...مادرش
چرا "گرام‌فلامایتز" تو رو زندونی کرده بودن؟
چه چیزِ کیری ای در مورد تو اینقدر باارزشه؟
من از خودِ زندگی باارزش‌تر نیستم
گرچه تواناییِ اینو دارم که ترکیب اتم رو تغییر بدم
مثل این
اون اکسیژن بود
من 71 تا پروتون بهش اضافه کردم
عالیه، گوزی که طلا از خودش می‌رینه
تعجبی نداره همه‌ی پلیس‌های منظومه
دنبالمون می‌گردن
هر موجودی که همچین چیزی داشته باشه
ازش استفاده می‌کنه تا کهکشان رو تصاحب کنه
می‌دونی برای کارِ من چقدر دردسرسازه؟
یه نفر ما رو فروخته
!کله‌چرخی
شرمنده ریک
جایزه‌ی سر تو خیلی بالاست
،و همونطور که خودت می‌گفتی
همیشه باید حواست به اولویتِ اول باشه
!اولویت اول منم، باهوش
!مثلاً تو دوستم بودی
دوست؟ تو اصلاً اسم واقعیمو می‌دونی؟
اسمم "ریوُلیو کلاکبرگ جونیور" ـه
من یکی از موجوداتِ چرخ‌دنده‌ای هستم
"وقتی بهم میگی" کله‌چرخی
مثلِ این می‌مونه که به یه آدم چینی بگی
"صورت‌آسیایی"
!نه! چوب نه
دوتا چیز رو می‌خوام به همه‌ی
افراد این اتاق گوشزد کنم
،هیچوقت به من خیانت نکنید
و الان وقتِ رفتنه
!هیچکس تکون نخوره
...وای خدایا، اونا
هی مورتی، یادته گفتی که
فروختنِ اسلحه به بدیِ اینه که
خودت طرفو بُکشی؟
نظرت در مورد این آدمایی که
بخاطرِ تصمیمات تو دارن می‌میرن چیه؟
!من کار درستی انجام دادم ریک
!اینو به "کله‌چرخی چرخ‌بیضه" بگو -
!اون کارِ تو بود -
نخیر! من می‌خواستم همون "روی" بازی کنم
از یه جایی به بعد، دستای منم بسته‌ست، مورتی
باورم نمیشه ریک این کارو کرده
هنوز 8 قسمت به پایان فصل مونده -
من بردم -
!می‌دونین چیه؟ گور باباش
من یه قُمار بهتر براتون سراغ دارم
من میگم فرار کنیم
اگه می‌خوای بری، می‌تونی از
درِ جلویی استفاده کنی
فکر می‌کنی برخلاف میل‌ـمون
اینجا نگهمون داشتن؟
اینطوری که غیرقانونی میشد
پس اگه می‌تونین برین، پس چرا هنوز اینجایین؟
به همون دلیلِ تو
ما جری هستیم
من میرم
خیلی هم عالی، همیشه اجازه‌شو داشتی
!مورتی، فرمون رو بگیر
!خدایا! خاک تو سرت مورتی
کی بهت رانندگی یاد داده؟
شوخی کردم، می‌دونم خودم یادت دادم
!آمم، ریک
لعنتی
گمونم تمومه دیگه
مورتی، شیشه رو بزن پایین
نمی‌دونم چرا "گِرِگ" همیشه از دوست‌دخترم بد میگه
خب، شاید منو واسه خودش می‌خواد
دوست‌ها همینطورین دیگه
یا شاید دوست‌دخترتو واسه خودش می‌خواد؟
♪ دنیاها می‌تونن باهم متحد باشن ♪
♪ جهانی بدونِ نفرت ♪
ستارگانی شبیه الماس ♪
♪ درون چشمانِ تو
!زندگیِ من خیلی تخمی ـه
♪ خدانگهدار، مَردان ماه‌ـی ♪
♪ بگو، خدانگهدار مردان ماهی ♪
♪ خدانگهدار مردان ماهی ♪
خیلی خب، بریم
وای
اینو دیگه نمیشه گردنِ سگ انداخت
[ وقتی کسی می‌گوزه گردنِ سگ میندازن ]
منظورم گوزهای بدونِ صدا ولی بدبوئه
،من گوزهای از روی استرس رو دیدم
!ولی این گوز خیلی شجاعه
[ داره با کلمات بازی می‌کنه و تیکه میندازه ]
می‌دونی چی میگم؟
تموم شد؟ -
وقتی تموم شد خودم میگم، مورتی -
بر باد رفته "! مگه نه؟"
[ اسم فیلم ]
اگه اون شوخی رو دوست نداشتی، مورتی
"می‌تونم به جاش اینو بگم:" گوزابلانکا
[ شوخی با فیلم کازابلانکا ]
خیلی خب، تموم کردم
"بریم به" سحابه پرومیتوس
!تا نوه‌ام بتونه جون یکی رو نجات بده
گلاگا بلاگ بلاگ
آمم، زمین لطفاً؟
این یعنی باید پول بدم؟
!آگا بلاگ بلاگ بلاگ
!اوه، شرمنده، شرمنده
[:نوشته روی پلاکارد
دروغ چرا، به "گلمز" برای "گلوبیز" نیاز دارم
گلمز: پول سیاره ]
[ گلوبیز: مواد مخدر
سلام
آگا بلاگ بلاگ؟
هی، چی میگی؟
!آگا بلاگ -
آه، چی می‌خوای؟ -
!آگا بلاگ بلاگ
هی، تو همونی هستی که رفت؟
می‌فهمم
اون بیرون خر تو خره
آره، کی به اون نیاز داره؟
آره؟ آره؟
من که نه
ما هم نه
شما کی باشین؟
اوه ببخشید، من "پاول فلایشمن" هستم
بازه‌ی زمانیِ بی‌نهایت
توی بعضی بازه‌ها، بث تجدید فراش می‌کنه
وای خدا -
نگران نباش -
من با بث خوب رفتار می‌کنم
و در مورد مورتی پامو از گلیمم درازتر نمی‌کنم
،هر بچه‌ای به پدر نیاز داره
ولی هیچکس جای تو رو نمی‌گیره
هی، می‌تونی به ما کمک کنی؟
می‌خوایم ببینیم چطوری میشه صدا رو
بجای تلویزیون از استریو بشنویم
خیلی سخته
آه، خب، ورودی صدا نداره؟
امتحانش کردیم، ولی دوتا رنگ مختلف دارن
دوتا رنگ محتلف دارن
کرم‌چاله 70 تا از چیزی که بهش میگین " متر" به سمتِ
"جایی که بهش میگین" شمال اینجا
قرار داره
باشه، مورتی، گوزت رو ببر به چاله و
باهاش خدافظی کن
منم دنبال سوخت می‌گردم
و یه گوز حسابی می‌زنم
بخاطر وقایع امروز بجای کلمه‌ی ریدن
از گوزیدن استفاده می‌کنم
اینجاست
این باید منو پیش هم‌نوعانم برگردونه
دلم برات تنگ میشه، آمم، گوز
واقعاً متاسفم که اسمت گوز شد
من زود برمی‌گردم مورتی -
جداً؟ -
،وقتی در مورد اینجا به بقیه بگم
ما برمی‌گردیم تا از اینجا پاک‌ـتون کنیم
آمم، پاکمون کنین؟
زندگی ساخته شده از کربن
برای موجودات والاتر یه تهدیده
"برای ما، شما چیزی هستین که بهش میگین" مریضی
هرجایی که شما رو پیدا کنیم، درمانش می‌کنیم
خودت گفتی که از زندگی باید حفاظت کرد
حتی با فداکاری
هنوز نظرت در این مورد عوض نشده
می‌تونم افکارت رو بخونم
مورتی؟
...آمم، قبل اینکه بری، میشه
میشه دوباره برام بخونی؟
البته مورتی
♪ جهانی بدونِ تهدید ♪
♪ ستارگانِ الماسی در جهان نورانی ♪
♪ اخترانی که در شبِ بی‌انتها می‌درخشن ♪
♪ و همه چی در زیبایی غرق شده است ♪
♪ ...و حالا بگو، خدانگهدار ♪
مورتی، چرا؟ چرا؟
خدانگهدار
شما دوتا حال کردین با همدیگه؟
برات کارت پُستال می‌فرسته؟
پسر، اون یارو عجب شانسی آورد که
مسیرش به تو خورد
مورتی، می‌دونم که امروز در مورد اعتقادات
،و تصمیماتت مسخره‌ـت کردم
ولی خوشحالم که برای برگردوندنِ گوز
ثابت‌قدم بودی
حداقل همه‌ی اون مرگ‌ها و خرابی‌ها
بی‌فایده نبود، می‌دونی؟
دلت برای رفیق گوزیت تنگ شده، ها؟
خب برات یه سوپرایز دارم داداش
وقتی تو رفته بودی، من یه کرم‌چاله جدید پیدا کردم
که میلیون‌ها موجود مثلِ اون اونطرفش بودن
و همشون میان اینجا
!چی!؟ ریک، نه! نمی‌تونی
دیگه دیره، ریک، سوراخ باز شده
...نه ریک! تو نمی‌فهمی
خیلی چیزای دیگه هم باهاش میاد
هی داداش، امروز مورتیِ تو
چند نفرو به کشتن داد؟
هیچی، ما تموم روز رو توی
بلیپز اند چیتز " خوش گذروندیم"
مگه نه رفیق؟
!معلومه که آره دادا
!روی " محشره"
خوش به حالشون
هی مورتی، اون جریِ ماست
،دلم برات تنگ شده بود
سلام ریک
خوشحالم که سالمی، جری
نظرت چیه بریم خونه؟ -
خیلی موافقم -
وایسین، شما 5126 نیستین؟
.مطمئن نیستم، مورتی
آه، این که بلیط "بلیپز اند چیتز" ـه
چی!؟ -
آفرین مورتی -
اَه، مهم نیست
وایسین ببینم، چی!؟
بیا بریم جری -
بریم جری -
مترجـم: امـــیــــن
AminGeneral
[ ادامه بعد از تیتراژ ]
از کارای روزمره خسته شدین؟
"خب، پاشین بیاین به" بلیپز اند چیتز
ما یه بازی داریم که نمی‌دونم چیه
یه عالمه بازی دیگه هم داریم
،می‌تونین "چابو" و "فلوبو" بخورین
!و می‌تونین شلیک کنین
!پاشین بیاین و بازی کنین
!از "فلوربو" ـتون استفاده کنین تا بلیط بخرین
روی 2 " هم اومده"
! "پاشین بیاین به" چیتز اند چیتز
باحال‌ترین مکان توی دنیاست
!منم تونستم توی تبلیغش باشم