استیو همین الان یه ایمیل عجیب اومد
تو برامون بلیط هواپیما خریدی؟
اَه گندش بزنن
قرار بود سورپرایز باشه
می خواستم ازتون تشکر کنم
واسه اینکه این همه مدت گذاشتین ایجا زندگی کنم
گفتم خانواده رو یه تعطیلات ببرم
استیو تو خیلی مهربونی
مرسی عمو استیو
مرسی بهترین عموی دنیا
دنیا مراقب باش
خانواده اسمیت داره میره پاریس
ریک، دوست ندارم سنگ های برافروخته رو بریزی توی سطل آشغال آشپزخونه
خوب منم دوست ندارم
نوه هام ژنِ بیکاریه تو رو به ارث ببرن،جری
اما زندگی از همین سازِش ها ساخته شده
مم می دونی چیه؟
تو قراره روی پای خودت واستی
یه شرکتی پیدا می شه که از اینکه برادر کوچولوی منُ استخدام کرده سر از پا نشناسه
تو دیگه کدوم خری هستی؟
برادر شنگول من، استیو
تا الان یه سالی شده که اینجا زندگی میکنه
عقلِ تو از دست دادی؟
مثه اینکه یه نفر زیادی وقت
صرف سنگ های برافروخته می کنه؟نه؟
یا خدا
زنگ بزن آمبولانس
چی کار کردی ریک
همه یه لحظه ریلکس باشین
چیزی به اسم "عمو استیو" وجود نداره
اون یه انگل فضایی بود
ولی من همه عمرم اونُ میشناختم
نه جری نمیشناختی
این حرومزاده ها با تله پاتی
خودشونُ تو ذهن ها(خاطرات) جا می کنند
و ازشون برای تولید مثل استفاده می کنند
و اینقدر گشترش پیدا می کنند تا سیاره ها رو بگیرن
حال به هم زنه
استیو واقعی نبود؟
واقعیهِ عنه؟
از اون گنده هاش ـه
احتمالاً هفته پیش
یه تیکه میوه فضایی به ته کفش یه نفر چسبیده
و با خودش آوردش اینجا
"یه نفر؟"
!چپ نکنی سامر
چشم همه مون عفونت کرد
چون توی توالت اس ام اس بازی میکردی
اما عمو استیو دوچرخه سواریُ یادم داد
نه، استیو اون خاطره رو توی مغزت قرار داده
تا بتونه توی خونه تون زندگی کنه، از غذاتون بخوره و تولیده مثل کنه
ممکنه ما هم به این چیزها آلوده شده باشیم
پس باید حواسمونُ جمع کنیم که
شخصیت های مسخره و شنگول یه هو سبز نشن
هرچی تو بخوای ریک، ما اینجاییم که بهت کمک کنیم
مرسی، عن آفا
همیشه روت حساب کردم
S2.E4 Total Rickall
Total Recall اشاره داره به فیلم
خله خوب، اینجا 6نفریم و تمام
من، مورتی، جری، بت، عن آقا و سامر
شاید همون یکی بود و کلکشُ کندی
نمیشه ریسک کرد
بابا، چرا خونه ی ما سپر ضد انفجاری داره؟
بهم اعتماد کن بت، دلت نمیخواد بدونی
سوالت چندتا جواب داره
خدایا احساس خفه بودن به آدم دست میده
منُ یاد اون زمانی میندازه که
همه با هم تو آسانسور گیر کرده بودیم
یادتونه؟ بعد از موزیکال هالک
جری اینکه دکمه ها رو محکم تر فشار بدی باعث نمیشه که بهتر کار کنند
و اون مشت های ابری تورو قوی تر نمی کنند
میدونم، دوستان تورو قوی تر می کنند
منم همون نمایشی رو دیدم که تو دیدی
چرا نمی تونستم تفنگمُ بیارم؟
چرا همه نوشیدنی ها سایز بزرگ بود؟
.قضیه هالک بود،الان گرفتم
توی شلوارت بشاش، من همون لحظه که گیر افتادیم خودمُ راحت کردم
!اُه آره، وای بر من
حداقل وقتی من حال بهم زنم از عمده
وضع همه مون درست میشه
من همیشه برای شما اینجا بودم و خواهم بود
کسی واسه تعمیرکار زنگ زده بود؟
پسرخاله نیکی
آره منم پسرخاله نیکی
من اینجا راه می رم
منظورم اینه که نمی رم
دولا شدم از دریچه آسانسور
اما هی، من اینجا راه میرم
راسته
ما واقعاً توی موقعیت های دیوانه واری یک خانواده بودیم
اکثراً مثل این موقع که حبس شدیم
شاید عَن آقا حق داره
بزن یکم هوای تازه بیاد
بیخیال پسرخاله نیکی، شنیدی ریک چی گفت
تا وقتی که مطمئن شیم دیگه از اون چیز ها وجود نداره باید تو قرنطینه بمونیم
گرفتم چی گفتی مورتی
ما اینجا راه میریم
پسرخاله نیکی هم انگل بود؟
6تا مورتی، فقط باید 6نفر باشیم
اگه 7تا بودیم یعنی یکی واقعی نیست
اما تو چطور فهمیدی اون یه نفر نیکی ـه؟
حدس زدم. واسه همین بازوشُ نشونه گرفتم
پس حالا به هیچ کدوم از خاطراتمون نمی تونیم اعتماد کنیم؟
به واسطه نیکی ما اون زیردریایی قدیمی نازی رو پیدا کردیم
که حتی اون اتفاق هم نیوفتاده؟
البته که اتفاق افتاده
حالا که این چوب دستیِ قدرتُ دارم
دنیا قبل از رایش چهارم به لرزه خواهد افتاد
(گریزی زده به فیلم ایندیانا جونز)
این آخرین باره
ازت کمک خواستم واسته امتحان تاریخم، ریک
ما واسه نازی ها یه کلمه ای داریم تو بروکلین رفیق
من راحتم که نازی صدام میکنند
تو فک می کنی اسم دیگه وجود داره که احساساتمُ جریحه دار کنه؟
قبل از حرف زدن فکر کن مــــُرده
RAH-GUBABA,
کمک کن آمریکا رو بکشم
آقای بوریگارد
بعد از نظرخواهی، برگزیدم که بازنشسته نشوم
خدارو شکر
حالا، فکر کنم یه نفر یه امتحانی داره که باید بش برسه
دوره آموزشی برای دبیرستان مورتی
شاید مغرضانه باشه اما اگه اون داستان اتفاق نیوفتاده
پس منم الان نباید خدمتکار خانواده باشم
تو خواب شبت ببینی
واستا
و اگه آقای بوریگارد خدمتکار ما نبود
کاملا درسته که بگیم خانواده تو جهنمی از مشکلات بود
!نه فِلش بک نزنید
نه تو فقط داری کاری میکنی که بیشتر ورم کنه
نگران نباش جری، آروم باش
ما زنگ زیدیم آتشنشانی
!خودت می دونی که اونا دیگه اینجا نمیان
فکنم باید حرفی که درباره آشپزیِ انگلیسها زدم پس بگیرم
ما داریم زور میزنیم که بخوابیم
دلم نمی خواد که تنهایی برم مهمونی رقص
خوب شایدم نباید تنها بری
آقای بوریگارد
بریم ارباب مورتی؟ بریم
واستین، دایناسور
ازتون عکس بگیره بعد برین
دیگه چیزیُ به خاطر نیارین
این انگلا مثه ساس میمونند
هر فلش بک یه تشک دیگه ست براشون، ببینید
فقط باید 6نفر از ما توی خونه باشه
ولی همیشه 10تا بوده که
نه
دلیل اینکه من این شماره رو نوشتم
واسه همین بود که بفهمیم الان 4تا انگل داریم
مطمئنی ریک؟
عذر میخوام، ارباب ریک
اما من اون عددُ درست به خاطر نمیارم
اما من اون عدد درست به خاطر نمیارم
خله خوب، 6نفر از ما اینجاست
و دیگه هیچی
من، مورتی، جری، بت، عن آقا
فرانکشتاین، گری خوابالو، دایناسور عکاس
آقای بوریگارد و سامر
بابا اینکه شد 10تا
شش، ده، فرقش چیه؟
!من فقط عاشق عدد 6ام بدون هیچ دلیلی
مدادم کجاست؟
بیا ریک از من استفاده کن
اه مرسی پنسل وستر
آره فکر کنم همین اتفاق افتاد
اما نمی فهمم چرا باید همچین کاری کنم
همه اشتباه می کنند ریک
فکر می کنی چرا من یکی از اینا دارم؟
عکس ها
مدرک موثق
عن آقا تو توی هیچکدوم از عکسام نیستی
خوب اینُ چی میگی؟
تو هم تو هیچکدوم از عکس های من نیستی
من فقط از خودم و دستای مدرسه ام عکس دارم
چیه؟ کدوم دختر نوجوونی از خانواده ش عکس داره؟
ما که مُرمن یا درحال مرگ نیستیم
(مرمن شاخه ای از مسیحیت)
باید اعتراف کنم به این قضیه که تنها دوسته سامر یه بره ی رقاصه که کسی تا حالا ندیدش مشکوکم
سامر
تینکلس
از وقت خوابم گذشته
!نه در سرزمین هرگز از ساعت خواب نگذر ها
برو که رفتیم
♪ SUMMER AND TINKLES
♪ FRIENDS WITH EACH OTHER
♪ LIVING IN
NEVER PAST BEDTIME LAND ♪
♪ NO KITCHEN SINKLES
♪ NO LITTLE BROTHER
♪ GOING TO RAVES
AND WAVING OUR HANDS ♪
[ Rapping ] ♪ SUMMER AND TINKLE,
FRIENDS TO THE END ♪
♪ GROUP TEXT THE WHOLE CREW,
MY MOTHER... FRIENDS! ♪
♪ KETCHUP TO THE SALT,
SALT TO THE FRY ♪
♪ "T" TO THE "INKLE"
WITH A CAPITAL "I" ♪
سامر، ما داریم زور میزنیم که بخوابیم
صدای تینکلس بود
تینکلس ؟
قضیه بو داره
ما همش درباره کاراکتر تینکلس شنیدیم اما
...هیچوقت
سلام بر همه
من تینکلس ام و اینا هم دوستام ان
حالا دیدین تینکلس واقعیه؟
یعنی من هم واقعی ام
شرمنده سامر
انگار اینبار سمت اشتباه 4شاخ بودم
ببینید، ما به مدرک و منطق نیازی نداریم واسه اینکه
کی جزء خانواده هست و کی نیست
من میدونم کیا جزء خانواده اسمیتن
من بتُ از دبیرستان میشناسم
و شوهرش، گری خوابالو رو
بهترین دوستم
مرسی جری
به غیر از این، توهین نباشه
اما تکلیف هیچکدومتون معلوم نیست
من تا حالا اینقدر دو به شک نبودم
من فقط بازو هارو نشونه می گیرم و با این دختر عجیب شروع می کنیم
همونجا واستا سامر
ریک این دختر منه
اُه آره؟ خوب اگه توهم زده باشی که دخترته چی؟
من تورو 15ساله که میشناسم مجبورم نکن بهت صدمه بزنم
ریک این خانواده و رفیقامون ان که
باهاشون کباب می زدیم
باربیکیو رو فراموش کردی؟
چرا میخوای من یادم
تو هم یکی از اونایی مگه نه؟
ریک تو عاشق بابیکیو یی
مترجم
Alireza Kian
arsenal403@gmail.com
یادت هست؟
خفه شو چنگیز
خفه شو آمیش-سایبورگ
چه خبره اینجا؟
فیلمه کونان ـه
باربیکیو رو به خاطر بیار
پنسلوستر میدونی چیه
عمری گذشت تا بهم ثابت شد
که عاشق باربیکیو م
وارد هم هستی ریک
منو ببین
من مثله تام کروزم تو فیلم آشپزی
یا هر اسمی که داشت، نوشیدنی درست میکرد
منُ داشته باش
مثه تام کروزم تو فیلم آشپزی
اسمش همین بود؟ آشپزی؟
بِرارا
بریم بالا به افتخار استاد کباب پز، ریک
لعنتی
مثه یه صفحه از "والدو کجاست" شده
می تونی منُ پیدا کنی؟
این همه کاراکتر مضحکُ داشته باش
ما بعد پیام ها بر میگردیم
بنظرم باید تفنگُ بزاری زمین
و ما یه دکتر واست خبر کنیم
نظرت چیه اون سپر های ضد انفجاری رو بیاریم پایین
نمی تونم همچین کاری بکنم جری خوابالو
خله خوب همه گوش کنند
نمی دونم کدوم یکی تون واقعی هستین
اما این خونه بوسیله شخصیت های محبوب جعلی که
با خاطرات تقلبی گسترش پیدا میکنند آلوده شده
و سیارمون از بین میره اگه اون برن بیرون
اما، ریک باید اعتراف کنی که
بعضی وقتا زیادی حساسیت به خرج میدی
بچه باید عجله کنیم
همین الان از فروشگاه والمارت برگشتم
دارن نینتندو رو 149دلار میدن
به اضافه اینکه هر دفعه که یکی بخری یه کارت هدیه 50دلاری هم میدن
که قیمتشُ بعد کسر مالیات میشه 110دلار
الان ما با 230دلار می تونیم حال اون حرومزاده هارو بگیریم، مثه آب خورن
تعداد محدودی هم زلدا دارن
بجنبید، با من بیاین
ما می تونیم پولدار شیم، همچنین یکیُ هم نگه داریم
و باهاش بازی کینم
نینتندو، بهم اشانتیون بده
باشه، قطعاً اونُ یادمه
اما من هیچوقت همچین کاری نمی کنم
حساس نشو ریک
گری خوابالو، میشه حرف بزنیم؟
حتمن جری
ریک آروم باش اوکی؟
چون باید یه رازی رو درباره فرانکشتاین بهت بگم
اون واقعاً هیولای فرانکشتاین ـه
گری خوابالو، ذهنم پره از
خاطرات دوستی مون
من متقاعد شدم که تو شوهر بت ی
و من دوست تو ام
...اما اگه این خاطرات قابل اعتماد نباشن اونوقت
جری راحت باش حرفتُ بزن
از کجا بدونیم که من واقعی ام؟
خدایا جری
تو واقعی هستی
به من نگاه کن
،من نمیدونم راه خلاصی از این وضع چیه
اما می دونم که ما واقعی هستیم
تعطیلاتمون رو یادته؟
اونا دارن فیلم جدید جنگ ستارگان رو تو ساحل می سازن
باید یه سری بزنیم
حتمن
چراکه نه
شاید چوباکا رو هم دیدیم
ما داریم چی کار می کنیم؟
اهمیتی نمیدوتم چه اتفاقای دیگه ای بیوفته
من و تو از اینجا جون سالم بدر می بریم
باشه
هی ما توافق کردیم
توی خونه نه
ساعت باحالی داری ریک
می تونم ببینمش؟
نه مرسی
باشه
داری زور میزنی که
بفهمی چطوری اون سپر هارو بیار پایین؟
کسی فکر نمی کنه قضیه مشکوکه
که یه عالمه آدم اینجا نمی تونند صبر کنند واسه بیرون رفتن؟
تو روان گسیخته ای ریک، از زمان ویتنام روان گسیخته بودی
خوب حالا می خوای چیکار کنی
وقتی به دنیا برگشتی
SHI-I-I-I-T.
نه! از توی سرم برین بیرون انگلا
بندازش
بدش من
اینجا کسی واقعی هم هست؟
من تنها فرد واقعی روی زمینم؟
شاید
یا شاید همه ما واقعی هستیم
منُ که میشناسی، منم زرافه وارونه
گردن و پاهای کوتاه دارم
با چنگیز کالج رفتم
روح داخل شیشه مربا رو از ویتنام نجات دادم
و بت چند دفعه شده که
روی شونه ام گریه کردی
خیلی
خوب شاید همه مون جعلی باشیم
منطقی نیست
یا شاید فقط یه نفر فریبکار
اینجاست که مدام بهمون میگه
راه نجات اینه که اینجا حبس شیم
و به هم سوء ظن داشته باشیم
هی منُ سرزنش نکنید
من خودم سعی کردم سامرُ با تیر بزنم 10دیقه قبل
میدونم، همه ما خاطرات دوستداشتنی از ریک داریم
اما واقعا باید باور کنیم که
یه مخترع دیوانه با یه ماشین پرنده
پس از سالها یه هو دم در خونه ظاهر بشه
آره اون یه عالمه تکه کلامه
عجیب غریبِ من درآوردی داره
WUBBA LUBBA DUB DUB!
RICKY TICKY TAVI,
BEYOTCH!
AND THAT'S THE WA-A-A-A-Y
THE NEWS GOES.
HIT THE SACK,
JACK.
UH-OH!
SOMERSAULT JUMP.
AIDS!
و واسه همینه که همیشه میگم
SHUM SHUM SHLIPPEDY DOP!
علــــــــــف مزه بدی میده
توی فاضلاب نپر
وقته همبر ـه
RUBBER BABY
BABY BUNKERS!
تخمامُ لیس بزن
آره اونارو همیشه میگم
آره فراموش نکنید که اون همیشه به طور مبهمی به داستان بر میگرده
بت من پدرتم
واقعاً پدر ؟ واقعا؟
ریک اگه می خوای ثابت کنی واقعی هستی
کاریُ انجام بده که بقیه میخوان و
سپر ها رو برار
و بزار از این خراب شده بریم
چرا مجبورم نمیکنی پسره ی خنگ
با اون اسمت که از یه نویسنده یهودی برداشته شده
تفنگُ بده من
جلوی پنسلوستر نه
ببرینش توی گاراژ
گوش کن بهم انگل حرومزاده
می تونیم از راه آسون انجامش بدیم و یا از راه سخت
میخوای زنده بمونی؟
سپر های ضد انفجارُ بردار
خفه شو پشکل شستشوی مغزی شده
شاید منم واقعی نباشم چون منم شستشوی مغزی شدم
میدونی ریک؟ کار راحتی نیست
همه ما تورو به عنوان یه دوست میشناسیم
اُه واقعاً؟
!خوب اما تو توی خاطرات من یه تیکه عَنی مورتی
چیزی حدود هزارتا خاطره از
توـه احمق تو ذهنم دارم که فقط 6تاش دلپذیرـه
بقیه همش آشغال آزار دهندس
پس چرا یه لطفی به جفتمون نمیکنی و ماشه رو نمیکشی؟
بزن مادر جنده
بکش ماشه کیری رو
بچه جادوگر انگل بود؟
اون زنم رو واسم جور کرد
!عی وخی
حلش کردم ریک
انگل ها فقط می تونند خاطرات خوش خلق کنند
میدونم تو واقعی هستی چون
یک تُن خاطره بد از تو دارم
♪ این خاطراتی که ما داریم
♪ خاطراتی که ما پروردیم ♪
♪ کاش بتونیم دوباره به اون زمان برگردیم ♪
احسنت مورتی، حق با تو ـه
این همون چیزی نبود که با داد کشیدن میخواستی بهم بفهمونی؟
اممم آره خوب
چه عجب که افتاد
حالا بزن بریم مورتی
کلی آشنا و فامیل داریم که باید نابودشون کنیم
همه آروم باشند، قرار یه توضیح باشه
لازمه هرکسُ که فقط خوبی هاشُ یادمونه بکشیم
کی خاطره بدی از خانوم فریزر داره؟
همه از من خاطره بد دارن
یادتون ـه اون دفعه رو؟
نمی تونستیم جلو جیغ زدنمونُ بگیریم
ترن هوایی بد حساب نمیشه خانوم فریزر
هیجانی ـه
و تو یه همدم بی نظیر بودی در همه عمرم
بزارین برم بیرون
همه واستن عقب
اگه انگل نیستین
لازم نیست بترسین
تو چی سامر؟
چرا همش میاین سراغ من؟
دیگه هرگز توی اتاق من نرو
نرفتم
اون واقعی ـه
اون خواهر عوضیه من ـه
ایول
♪
...مامان منُ میرسونی به
هممم آره ساعت چنده؟
مستی؟
تو چیکاره ای؟
زن مربی ام
قندعسلم حالت خوبه؟
زدی کبودم کردی
امروز روز عکس ـه
حساس نشو، میتونم درستش کنم
میخوام که پلیس بیاد منُ ببره
مورتی به این خانوم که خیلی زود منُ حامله شده و مدام اینُ میزنه تو سر ما سلاح بده
مرسی عزیزم
حدس میزدم که بیش از حد هندیه که من و تو کلیه هامون به هم بخوره
بیخیال پسر
ما یه سکوت ناخوشایند یا یه
گوز ناجور توی مسافرت نداریم؟
زود باش، پنسلوستر یه چیزی بهم برسون
(یه خاطره بدُ یادم بیار)
ریک من پنسلوسترم
به این اسم گوش کن، تو نمی تونی منُ بکشی
حق با توست
پنسلوسترُ بکش
سامر من همیشه عاشقت بودم
!اُه خدای من
فکر کردم رفتین کنسرت
بلیط ها رو فراموش کردیم
چرا توی آشپزخونه!؟
من همه جا اینکارُ انجام میدم
شرمنده ام نکن
تو که قربانی نیستی اینجا
ازت متنفرم و داشتم به دوستت گریس فکر میکردم
ارباب ریک
اون دفعه رو یادت میاد که نمی خواستی بهم شلیک کنی؟
فک کنم ترتیب خدمتکارُ دادم
وزن داشت؟
آره من گرفتم
بازی با جمله کارُ خدمتکار کرده
مرسی روح تو شیشه مربا
تو همیشه توی کمدی پتانسیل خوبی داشتی
باید منُ یه جا قایم کنی گری خوابالو
نگران نباش من یه نقشه ای دارم
...اگه بتونیم خودمونُ برسونیم به قایقم
منُ بفرست پیش گری
من میخوام با گری باشم
چه مرگته؟
مواظب اون یارو ولگرده باش
درُ باز کن
وقت نیست فقط فرار کن
بیا بیرون و بهم کمک کن
فقط فرار کن
شرمنده جری تو واقعی هستی
من انگلم
آره ولی تو زندگی واقعی
من زمان لازم دارم تا گری خوابالو رو فراموش کنم
منم همینطور
از این به بعد همه مون باید مواظب باشیم
وقتی از فضا بر می گردیم دستامونُ بشوریم
افسرده کننده ست
ما هرچی آدم خوب تو خونه بودُ کشتیم
ما اون چیزی هستیم که موندیم
حداقل ما یه خانواده ایم
حداقل ما واقعی هستیم
RICKY TICKY TAVI!!!
الهی آمین
الان این عن آقا کوچولو گرسنه ست
یکی اون دیس گوشت خوک بده این ور
چیزی شده بت؟ چرا ناراحتی
اه بت چـــرا؟
ما یه آمبولانسی لازم داریم
تیر اندازی شده، زنم
زنم با به یه دوست خانوادگی قدیمی شلیک کرده
خدای من، خدای من، خدای من، عن آقا
نفس بکش
به من نگاه کن
خوابت نبره
خونریزیِ مرگ همینه؟
من اینطوری می میرم؟
چرا اینکارُ کردی بت؟
♪
حالش بهتره انگار
گوش کن بت، خودتُ عذاب نده
منم چند سال پیش همچین اشتباهی کردم
اما در یک مقیاس نجومی
از دستم عصبانیه؟
شکایت که نکرده ازت
منظورم اینه که باید معادل عصبانی نبودن باشه
می تونیم ببینیمش؟
دوست داره که تنها باشه
بهم گفت که بهتون بگم شرمندس که
خاطره بدی ازش ندارین
اگه دوسش دارین باید برین
1394/05/30