!هی، گلف بازی کردن دیگه کاری نداره
!اه! بازم سخت شد
!گلف بازی کردن بازم سخت شد
جیم "، شاهد همون چیزی هستی"
.که من از اینجا می بینم
یه کله‌ی گنده وارد جاذبه زمین شده
و هدفش تغییر آب و هوا و ایجاد فجایای طبیعی‌‌ای هستش
که فکر می کردیم تغییرشون حداقل
.تا هشت سال دیگه امکان ناپذیره
. "قضیه رو سیاسی نکن،" تری
حالا می دونیم این کله گنده چی می خواد؟
.نشون بدید بینم چی تو چنته دارید
،جیم، شنیدی که... گفت
. "نشون بدید بینم چی تو چنته دارید"
.نشون بدید بینم چی تو چنته دارید
.می خوام ببینم چی تو چنته دارید
.اوه، مرد
. "وقت رفتن‌ـه،" مورتی
اه، کجا؟
.پنتاگون
.منظورم اون "پنتاگون" نیست
.اون بدرد نخوره که روی زمین هست رو می گم
خداست؟
اگه خدا باشه، یعنی دیگه مدرسه تعطیل؟
. "این خدا نیست،" سامر
.اگه دلش بخواد می تونه فکر کنه خداست، عزیزم
. "خفه شو،" جری -
.اوکی-
بابا، تو ازش چیزی می دونی؟
.من و مورتی می خوایم بریم یه نگاهی بهش بندازیم
.حواستون رو جمع کنید
ترسناکه‌ها، نه؟
.حسابی وحشتناکه
.سلام
.من معلم ریاضی مورتی هستم
همینطور عضو یه تیم خیابونی هم هستم که
اهالی رو به کلیسا دعوت می کنه
.تا باهمدیگه دعا بخونیم
الان دقیقاَ دعا کردن چه فایده ای داره؟
خانم، یه کله گنده تو آسمون داره آب و هوا
.رو کنترل می کنه
دلت میخواست بشینی شطرنج بازی کنی؟
!یذره منطقی باش
!تو خونه‌ی خدا می‌بینمتون
!آقایون، آقایون
یکی یکی! "سیمون"؟
(ستی، نوراد، و همه گوینده های زمینی
جستجوی هوش فرازمینی و)
(فرماندهی دفاع هوا فضای آمریکای شمالی
دارن تلاش می کنن تا هوش انسانی رو به رخ این
...این موجود بکشن
،کارایی مثه نظریه ریسمان، تاریخچه زمین
...ژنوم انسان
!یدفعه کد نهار رو هم واسش می فرستادید
آقای رئیس جمهور، چیزی که
آمریکا تو چنته داره
،هفتادهزار مگاتن بمب فوق‌العاده قوی‌ـه
و بنظر من باید این مقدار رو بزنیم تو
.فرق سر این موجود شناور
!نه، بذار حرفم رو بزنم
!خفه شو
!ایست
!حرکت نکنید
!وایسید عقب
!این ساعت آدم‌ها رو به مار تبدیل می کنه
!اوه
!سرجات وایسا
!همگی سرجاشون وایسن
.من رهبر این مردم و غیرمسلح هم هستم
!مارسازی لازم نیست دیگه
.من ریک سانچز هستم
.این هم نوه‌م، مورتی هستش
.سلام مورتی -
.سلام -
،از اونجایی که اطلاعات خیلی زیادی درباره کهکشان دارم
باید بگم این موجود یه "کرومولون" ‌ـه از
.سرزمین پنج مجمع الکواکب
پس می تونید بیخیال جنگ اتمی و
.حساب کتاب ریاضی بشید
...این کله از جاش تکون نمی خوره
...مگه اینکه که زمین بهش نشون بده
.یه آهنگ درجه یک تو چنته داره
آهنگ درجه یک؟
...همچین امکانی نداریم
منظورت یه چیزی مثه کارهای "ویوالدی‌"ـه؟ -
."نه "فریزر -
.یه اجرای زنده از یه آهنگ جدید، اورجینال و جالب توجه
این کروملون از استعداد و نمایشگریِ
.موجودات کمتر تکامل یافته تغذیه می کنه
.خیلی خوب، خیلی خوب
.ممنون آقای سانچز
.افراد، نقشه رو تغییر می دیم
فارل ویلیامز"، "رندی نیومن"، "بیلی کورگان"، و"
.د دریم" رو گیر بیارید"
دِ دریم "؟"
!آهنگ های "چتر" و "خانم های تنها" رو نوشته ها
(به ترتیب برای ریحانا و بیانسه)
یعنی تاحالا چیزی از د دریم نشنیدید؟
باید صداشون رو از یه سیستم صوتی گنده
.از اتاق تست صوتی‌تون تو منطقه 51 پخش کنید
(یک منطقه نظامی فوق سری در ایالت نوادا)
اینا رو از کجا می دونی؟
محض رضای خدا "ناتان" ، این یارو آدم‌ها
!رو به مار تبدیل می کنه
.یعنی بلده از نقشه گوگل استفاده کنه
..."قربان، "فارل"، "نیومن" ، "کروگان"، و این یارو "دریم
.همه‌شون مرده‌ان -
چی؟ -
چطور ممکنه؟
یعنی هرکی رو اسم ببرم می میره؟
.تو مراسم گرمی بودن، قربان
...یه زلزله میاد و
،همه موسیقیدان‌ها
...همه موسیقیدان‌های مشهور
.همه مُردن
.خدا جون
.صبر کنید قربان
.یه دقیقه صبر کنید
.یخ تی زنده مونده
(رپر معروف که با اوباما هم مشکل داره)
.سوار یه اف 15 شده و دو ساعت دیگه میرسه اینجا
.موفق باشی جناب رئیس جمهور
.قربان، قطب‌های مغناطیسی درحال برعکس شدن هستن
تا دو ساعت دیگه ممکنه اثری از زمین باقی
.نمونده باشه
سانچز؟
تو موسیقیدانی؟
.واسه دل خودم یه کارایی می کنم، آقای رئیس جمهور
این مرد و نوه‌ش رو سوار شاهین سیاه بکنید
.و ببریدشون منطقه 51
!مردم! با شمام! آروم باشید
.هر بحران ایمان، فرصتی‌ـه برای ایمان بیشتر
!وقتی خدا یه شماره یازده واستون میفرسته، نباید ناامید بشید
(شماره یازده در انجیل اشاره داره به هرج و مرج و بینظمی)
!بلکه باید خطر کنید
!اینطوری یه شماره 16 نازنین نصیب‌تون میشه
(این شماره نماد عشق و دوست داشتن هست)
.منظورم با شما یهودی‌هاست
،معذرت می خوام کشیش
،اما آخرین باری که یه نگاه به بیرون انداختم
بنظر می‌رسید این مسیحی ها هستن که
.هیچ کاری ازشون برنمیاد
!یهودی‌ها شیرن
کسی نبود؟
.اوکی، با کلیسای سرسختی طرف هستم
.سلام بر همگی
...رئیس واژن هستم
.اسمم واقعیه و احتمالاَ واسه اسکاندیناوی اونطرف‌ها باشه
...فقط می خواستم خدممتون عرض کنم که
.خدایان قدیمی مُرده‌ان
.کیر تو همه‌ی دین های قبلی
...درود بر تنها خدای حقیقی
!کله گنده در آسمان
!فرزندان خدا -
.زبون به دهن بگیر -
.باب "، درک‌ت می کنم"
،اما جُدا از اینکه گفتی "این" می‌تونه بر "اون" فائق بیاد
اخیراَ چه کار مثبتی برای من کردی؟
،پس اگه بنده رو ببخشید
،می خوام یه تک پا برم تو پیاده رو
زانو بزنم و و روح جاوید خودم رو
در گروی چیزی بذارم که رسماَ داره این
.آب و هوای تخیلی رو کنترل می کنه
.برید کنار
.اوکی
اگه سلامت عقلی‌تون بواسطه این گردهمایی
،سرجاش برگشته
دلم می خواد درباره هزینه‌ی تعمیر ارگان جدیدمون
.صحبت کنم
.سالی "، پاشو بشقاب رو نگهدار لطفاَ"
!اوه
!عاشق این قسمت هستم
ریک، تو واقعاَ موسیقیدانی؟ -
تو این زمونه کی نیست، مورتی؟ -
!من -
.آره، مخصوصاَ با اون طرز فکرت -
!تو نقطه بارریزی هستیم
!من مسئول بخش پرش هستم
!اسمم "جیمی" ـه
!برو برو برو
...اما
!اما ما که آهنگی نداریم
،ای کله گنده‌ی آسمانی
.لطفاَ کارهایی که تاکنون انجام داده ایم را ببخش
ما بخاطر سطح بالای برون فرست مواد شیمیایی
و نژاد پرستی‌مون، و البته نادیده گرفتن هشدار امبر
(هشداری که نشون میده یه نفر گم شده)
.ازت معذرت می خوایم
!وهو -
.خیلی خوب مورتی. بریم تو کارش
چرا نمی‌ری پشت یکی از این کیبوردها
و یه بیت مشتی نمی زنی؟
.ریک، بهتره خودمون رو خسته نکنیم
!خانواده‌مون که اون بیرون هستن و پرتال هم که داریم
مورتی، کسی می تونه یه آهنگ خوب بسازه
.که احساس آرامش بکنه
!فقط بزن، مورتی
!یه بیت واسم بساز
.اوه مرد. اوکی
...خیلی خوب، اوم
اوه آره
باس خل و چل بشی
تو باس اینجا خل و چل بشی
وقتشه که خل و چل بشی
اوه
خل و چل " بشی؟"
این دیگه چه کلمه ایه؟
.نهایت کاریه که ازمون برمیاد
شلوار و شرت رو بِکَن
روی زمین برین
وقتشه که خل و چل بشی
من آقای بولداپزم
آقای بولداپز "؟"
.حالا نمی خواد وارد جزئیات بشی، ناتان
.می‌بینی که داره جواب می ده
یکم رو زمین برین
وقتشه که خل چل بشی
و برای اهداکننده‌های سطح سوم، دسترسی کاملی
.به سفرهای خانوادگی رو در نظر گرفتیم
!گوش کنید
!طوفان داره تموم میشه
هی، شلوارت رو بکن
امروز روزه خل و چل بازیه
.هم
،لطفاَ با ما مهربون باش
ما فقط یه سری موجودات کوچک‌یم که
.همگی خاک پای تو هستیم
!خوشم اومد
!کارتون درسته
!آره -
!وهو -
!تونستیم
دیدید گفتم؟
!حق با اون بود
!ماشالا رئیس واژن -
!آره -
!یه لحظه صبر کنید
.یذره منطقی باشید
،نه، من فقط می گم
از کجا معلوم که یه رابطه
علت و معلول وجود داشته باشه؟
!اوه خدای من
!ایندفعه دیگه چه خبره؟ -
!وهو! وهو -
چه اتفاقی افتاد؟
،آقای رئیس جمهور
.بهتره یه نگاهی بندازید
.فکر کنم کره زمین انتقال پیدا کرده
.کله خودش رفت و بچه هاش رو فرستاد
!یا امامزاده باراجین
،اوه، کله گنده عزیز
.ازت بخاطر بحثی که داشتیم عذر می خوایم
.دیگه تکرار نمی شه
...اوه کله گنده عزیز
.قربان، داریم یه سیگنال درهم برهم دریافت می کنیم
.داریم رمزگشایی می کنیمش
ازشون خواستیم بهمون نشون بدن که چی
.تو چنته دارن، و اینکارو هم کردن
.حالا خواهیم دید که کدومشون از بقیه بااستعدادتره
.‏‏24 ساعت، 5 سیاره، 5 آهنگ
...اما در نهایت، تنها یک نفر برنده می شه
!موسیقی سیاره
!مشارکت شما در این مسابقه اجباری‌ـه
،سیارات بازنده و حذف شده
.با اشعه پلاسما تیکه تیکه می شن
اوه، الان وقت درستی واسه گفتنش نیست
.اما همه فضانورداتون که توی مدار زمین بودن، مرده ان
!به "موسیقی سیاره" خوش آمدید
اول از همه، اجازه بدید جدیدترین آهنگ
،از سیاره پاربل‌اسنوپس رو بشنویم
! "گروه" گریبی بوبز
!نشون بدید بینم چی تو چنته دارید
.وایسا وایسا
.صبر کن
.موسیقی ربطی به رقابت و اسارت نداره
.عشقِ به موسیقی یعنی عشقِ به آزادی
!بذار این دنیاها آزاد باشن
!لطفاَ
!رد صلاحیت
.هر فصل یک مسابقه
. "نوبت میرسه به اهالی" درختانِ خوابیده
،اهالی درختان خوابیده
!نشون بدید بینم چی تو چنته دارید
!یک دو سه چهار
،ریک، مورتی، یخ تی
.جدول مسابقات تغییر کرد
.شش ساعت دیگه نوبت زمین‌ـه
مگه به اندازه کافی تحت فشار نیستیم که حالا
!میای استرس هم می دی؟
!وهو -
!آره -
.مورتی، یارو فقط داره کارش رو می کنه
.آروم باش
!ریک، یخ تی، مگه میشه آروم بود؟
!فقط شش ساعت وقت داریم که یه آهنگ بسازیم
.هوش و استعداد در لحظه اتفاق می افته، مورتی
خوب، حداقل میشه بریم دنبال خانواده‌مون؟
می دونی، که اگه باختیم
بتونیم با خودمون ببریمشون؟
.برنامه ریزیِ جنابعالی نتیجه ای جز شکست نداره، مورتی
.حتی از یه برنامه ریزی معمولی هم احمقانه تره
.بیضَتین
.مورتی، مورتی، بس کن
.گوش کن چی می گم
.این وسیله فقط یه مقدار شارژ داره
،اگه از اینجا بریم خونه و برگردیم
.اونقدری شارژ باقی نمی‌مونه که از زمین بزنیم بیرون
حالا گرفتی؟ -
!چی؟ -
.آره -
متوجهی؟ -
سعی من اینه که تو رو از واقعیت‌های حتمی
،حفظ کنم، مورتی
،چون اگه بذارم روی اعصابم راه بری
.اونموقع دیگه نمی تونیم خل و چل بشیم
!بس کن دیگه
!همچنین میگه خل و چل انگار از تو دیکشنری درش آورده
...هی مورتی، میتونی
!بیضتین‌ـم رو لیس بزنی
(The Real Animated Adventures of Doc and Mharti اشاره به)
!ریک، بس کن
!اصلاَ بامزه نیست، ریک
.دیگه تحمل ندارم
.اینام مثه خواننده هایی‌ان که فقط یه کار درست درمون دارن
نقشه جنابعالی چیه، ژنرال؟
.گزینه هسته ای هنوز روی میزه
بنظر من، می تونیم به هرکدوم از اون کله ها
.یه موشک شلیک کنیم
،سیاره ما الان اسیر به شوی زنده شده
اونوقت راه حل تو شلیک به بیننده هاست؟
هروقت از اینجا جون سالم به در بردیم، می تونی
.دلت رو به اون سلاح های اتمی خوش کنی
!تا اونموقع، من به ریک و مورتی دل می بندم
.خل و چل شو " حرف نداشت"
الو؟
.بله قربان، بله
.اه، ممنون قربان
.ممنون
میگه به ما افتخار می کنه
!و امیدواره یه فستیوال عروج عالی داشته باشیم
(اشاره داره به عروج مسیح)
!عروج مبارک -
.باید همین الان جمع کنیم و از شهر بزنیم بیرون
بنظرم اینکه جامعه ما داره بصورتی با ترس مقابله می کنه
،که شامل فستیوال و بستنی مامان ساز میشه
.واقعاَ الهام بخش‌ـه
،اگه شما هم دست از بیخداییِ انجیلی برداری
!لذت کافی و وافی رو خواهی برد
!وهو
!نگاش کن
!می بینم که کلاه و اینا گذاشتی
!اینم واسه شما
مامان، اشکالی نداره من امشب شام بپزم؟
.نه، چه اشکالی
صبر کن. چی؟
.من عاشقتونم
.شما به من زندگی دادید
و اراده‌ی کله‌ها اینه که
.همه بچه ها به والدین‌شون احترام بذارن
.پس شام با تو
.معذرت می خوام آقا و خانم اسمیت
سامر، میای بریم فستیوال عروج؟
بابا، میشه بریم فستیوال عروج؟
!حتماَ
!بزن بریم فستیوال
این دیگه چیه؟
از این طریق این موجودات ناخواسته را
،به سمت آسمان رها می کنیم
باشد که توسط کله‌ها فروداده شده
.و بعدها بعنوان افرادی درستکار به سمت ما بازگردند
.آزادی که به سمت بالا اوج بگیری
!اوه آره! آره
!به سمت کله گنده اوج بگیرید
!آزادید که آزاد باشید
یه روز یه شیشه پاک کنه از گاراژ میاد بیرون، خوب؟
،بعد یه طرفش لابستر بوده
،و یه طرف دیگه‌اش هم بلیت سینما
! "بعد میگه،" من آماده ام
آخه آدم با لابستر میره "مرد آهنی 3" ببینه؟
!آیس تی
.‏نیوتون فیگ طعم اصلی تموم کردیم
.‏به هر حال باید می رفتم
!‏وایسا، وایسا
.‏یالا
.‏یه لحظه صبر کن
.‏صبر کن
‏- چی؟؟
.‏- ایول
‏نگفتی که تو با پورتال و این جور آشغالا
.‏ کص چرخ میزنی
!‏بسه دیگه
!‏هی، هی، مورتی
.‏بدش به من
!‏تو دروغ گفتی
!در مورد شارژ دروغ گفتی
!‏فقط داری گشاد بازی در میاری
!‏برو عقب
!بشین
.‏مورتی، فقط بذارش پایین
.‏نمیدونی داری چیکار می کنی
!‏میرم که مامان و بابا رو پیدا کنم
!‏نه
‏و بعدش ایتان گیتار زد و ما
‏هفت تفکر کله رو با آواز خوندن
.‏یاد گرفتیم
.‏خیلی خوش گذشت
!‏ستایش از آن کله است
...‏ستایش از آن
.‏آره
.‏سلام، دوستان
.‏اسقف اعظم واژن
‏ممنون بابت کاشت اون
.‏سیب زمینی ها
،‏ساعت 6 بعد از ظهره
،‏پس اگر پدر و مادرید
‏شما الان حق دارید که
.‏از سمت فرزندانتون ستوده بشید
!‏من میرم غذا درست کنم
.‏نمیدونم چی بگم
.‏سامر داره خیلی خوب پیش میره
‏همه امتحاناش رو تو کلاس
،‏سیب زمینی عالی داده
.‏و ببین چقدر سیب زمینی‌ها مهم شده
‏حامله نمیشه و مواد نمیزنه
.‏یا خارج از ساعت مقرر بیرون نمیمونه
.‏لطفا بهم کمک کنید
.‏می تونید بهم برسید اگر سعی کنید
!‏لطفا بهم کمک کنید
‏این قضیه تا وقتی که سامر داره
.‏پیشرفت می کنه به ما هیچ ربطی نداره
!‏وقت تاکوئه
‏امیدوارم که همون طور که کله
.‏خواسته شما رو راضی کنه
.‏فوق العاده اس، سامر
.‏خیلی بهت افتخار می کنیم
‏اما واضحه که نیازی نیست
.‏هر شب شام درست کنی
!‏معلومه که لازمه، نادون
!‏اوه، خدای من، بابا
!‏ببخشید که بهت گفتم نادون
!‏من خیلی شرمنده ام
،‏کله بهشتی و جمجمه خالق
‏گناه من در برابر
.‏ خانواده و اجتماعم را ببخش
‏باشد که وظایفم ‏همانطور که آنان را
.کامل می کنم، ‏من را کامل کنند
‏- مورتی؟
‏- فرد پرنده ای؟
.‏به نظر میرسه داری می میری
‏تلاش می کنم جلوش رو بگیرم
.‏‏اما هیچ قولی نمیدم
‏به نظرت چطوره، یخ؟
.‏شاید یه خورده زیادی توسعه یافتس
،‏گندش بزنن، توسعه یافته
...‏توسعه نیافته
.‏آهنگ بد، آهنگ بده
...‏خب، به نظرت، شاید
...‏بتونی بهم یه کمکی بدی یا
.‏عمرا، مرد
،‏تو کارت رو انجام میدی
‏اما من نمی تون از پس این که
‏افتخار من توی شرم حرکتت
.‏پیچیده بشه، کنار بیام
‏می دونی منظورم چیه؟
‏یخ، نمی خوام منفی بافی
،‏‏کنم یا چیزی
‏اما اگر مورتی با
‏ تفنگ پورتالی من برنگرده
،‏و من اونجا گند بزنم
.‏این یه جورایی مشکل تو هم میشه
،‏من نگران ترکیدن زمین نیستم
.‏مرد
‏چی؟ چرا که نه؟
.‏به خاطر این
...‏چه کصشعری
‏تو می تونی به یخ تبدیل بشی؟
‏داستان من به آغاز زمان بر میگرده
.‏در سرزمین بسیار دور الفباتریم
.‏اونجا، هر موجودی یک حرف الفباس
‏اما من توسط بزرگترها یخ زده
‏و به کیهان تبعید شدم
‏به عنوان مجازاتی برای اهمیت
.‏قائل نشدن به اندازه کافی به هیچ چیز
‏زمین، یکی از همه توقفگاه های من
‏در این سفر مادام العمر
.‏با هیچ مقصدیه
،‏پس بهتر باور کنی اگر هم بترکه
.‏برای من هیچ اهمیتی نداره
‏چون من فقط یک تکه یخم
.‏که در فضا شناورم
.‏مثل یک ستاره دنباله دار
،‏از من بشنو یخ
‏تو نمی تونی برای همیشه
‏تو اطراف فضا شناور بشی
.‏و برات هیچی مهم نباشه
.‏مرد، ببینیم و تعریف کنیم
.‏موفق باشی، ریک
‏خیلی خب، اوضاع داره
.‏از کنترل خارج میشه
بهتره مطمئن بشم ریک همه‌ی امکاناتی که واسه خل و چل
.شدن لازمه رو در اختیار داره
.‏محض رضای خدا
.‏دیگه بسه
‏نیتن داری چه غلطی می کنی؟
‏من رئیس جمهور
!‏ایالات کیری متحده ام
‏من گزینه هسته ای رو
یک دقیقه به اجرای زمین
.‏روی پرتاب می ذارم
...‏و شما، آقای رئیس جمهور
.‏امیدوارم از خوردن تفنگ توی صورتتون لذت ببرید
،‏وایسا، وایسا
...‏چرا... چرا
‏فکر کنم بتونم به تاریخچه تفنگ ریک
‏دسترسی پیدا کنم
.‏و کمکت کنم پیشش برگردی
‏می تونی بهم کمک کنی
برگردم پیش خوانواده ام؟
‏می دونی، به خونه ام؟
‏آیا قصدت رها کردن ریک با استفاده از
‏تفنگ پورتالی خودشه؟
،‏در فرهنگ پرنده ای
.‏این یه حرکت کیری حساب میشه
!‏همه حرکت های ریک کیریه
‏من دارم چی می خورم؟
‏این چیه؟ دونه پرنده؟
.‏یه سری آشغاله که تو زیلوم پیدا کردم
.‏نمیدونم آدما چی می خورن
.‏- می دونی که این آدم چی میخوره
.‏- تامی، کثیف بازی در نیار
.‏ کیر پرنده
.‏تامی، حال بهم زنه
،‏فرد پرنده ای
.‏تو همه اش پشت ریک در میای
‏اما اون برای هیچ کس غیر از خودش
.‏اهمیت قائل نیست
‏اون به عواقب هیچ کدوم از کارایی که
.‏انجام میده فکر نمی کنه
‏و در نتیجه، اون قدرت این رو داره که
.‏تمام دنیا رو نابود کنه یا نجات بده
‏و اون مسبب آشنایی
...‏من و توئه
.‏و علت این که زنده ام
‏اون چیه؟
‏اون بچه کیه؟
‏مورتی فرض کن که بتونی
‏خانواده ات رو از زمین برداری
.‏اما مجبوری ریک رو رها کنی
‏من می تونم به کسایی که دوستشون داری
،‏تو دنیای پرنده ها یه سرپناه بدم
،‏حتی شغل
.‏احتمالا به عنوان کرم بان
‏به نظرت ‏هر چند وقت یه بار تو ممکنه
‏‏به ستاره ها نگاه کنی
‏و با خودت فکر کنی که
‏اوضاع چطور میشد اگر به ریک
‏ایمان می داشتی؟
‏اون چانکی تانک بود با
. "‏" مینگ مانگ پر، گوربدورک خالی
!‏و بعدی، سیاره زمین
!‏اوه خدا! نوبت ماست؟
،‏جری و بث
‏خانواده شما یک مثال نمونه
‏از این که هدیسم
.‏می تونه برای دنیا به ارمغان بیاره
‏- برای دنیا؟
.‏- هدیسم تکونده
،‏ما داریم جهانیش می کنیم
‏و دوست داریم که جری
.‏مدیر تبلیغاتیمون باشه
‏می خواید؟
‏بث، ما می خوایم تو رو از
‏جراح اسب
به مقام بعد از جراح انسان، یعنی "کله‌" ‌ی بخشِ
.پزشکی ترفیع بدیم
!‏این آرزوی منه
.‏این آرزوی منه
.‏ممنونم
.‏این خیلی دلگرم کننده اس
...‏اما
.‏- ما نمی تونیم
.‏- به هیچ وجه
‏ببخشید؟
‏ما 16 ساله که منتظریم دخترمون
.‏به ما احترام بذاره
،‏اما نکته این که باید دختر ما باشه
.‏نه این شخصی که شده
‏ما ترجیح میدیم شانسمون رو برای تربیتش
.‏بدون این شغلای تجملی امتحان کنیم
.‏خارج از دین با پایه سیب زمینی
‏و میدونی چیه؟
‏من از این خسته شدم که
وانمود می کنیم که
.‏فقط به خاطر بچه ها باهمیم
‏من باهات ازدواج کردم
.‏چون تو عشق زندگی من بودی
‏و من خوش شانسم که تو رو دارم
!‏و هیچ وقت بهت اینو نگفته بودم
‏می دونی، ما به عنوان یه خانواده می تونیم
.‏این قضیه رو بهتر پشت سر بذاریم
!‏لطفا این کارو نکن
!‏- سامر
.‏- سامر، خوب گوش کن
،‏من یه گیره کاغذ دزدیدم
،‏و زیر لبمه
،‏اما نمی دونم باهاش چیکار کنم
.‏و داره اذیتم می کنه
.‏اوضاع شما رو به راه میشه
.‏شما به صورت بچه دوباره بر می گردید
!‏من یه بچه ام
!‏من الان یه بچه ام
‏سلام؟
‏کسی اینجاست؟
!‏آقای رئیس جمهور
!‏بلوبرد صحبت می کنه
!‏کد تانگو ناینر آلفا
!‏پرتاب رو لغو کنید
‏لغو کنید! سلام؟
.‏منو بلوک کرده
قربان، من باس برم رو استیج و به ریک کمک کنم
.تا خل و چل بشه
.دیگه مهم نیست که چقدر می خوای خل و چل بشی
ژنرال سیستم هسته ای رو
.برای پرتاب وسط آهنگ زمین آماده کرده
!‏اوه، خدای من
‏می تونی با یه شاهین سیاه پرواز کنی؟
‏ کیر پاپ توی دونات جا میشه؟
.‏من... مطمئن نیستم
.‏دقیقا
.‏نشونم بده چی تو چنته داری
.آزادید که به سمت بالا اوج بگیرید
!‏هی، به کله ها نگاه کن
!‏به نظر میاد کله ها ناراحت شدن
!من واقعا تو این کار بدم، مورتی
!‏تو این چیز کلی دکمه اس
،‏آقای رئیس جمهور
‏اگر من امروز یه چیزی یاد گرفته باشم
‏اینه که بعضی وقتا شما
!‏نباید هیچی به تخمت باشه
.‏جمعیت جدی
...‏من مطمئنم که این
.‏که هیچ ربطی به این نداره
!‏کله ها رنجیده شدن
!‏سامر
!‏مورتی
!!‏هورا
!‏ببین
!‏کله ها خوششون اومد
‏اونا از این که خانواده اسمیت
!‏رو نکشتیم خوشحال شدن
!‏نه
!‏بس کنید
‏شما اجازه ندارید در اراده کله ها
!‏دخالت کنید
!‏حمله هسته ای رو متوقف کنید
.‏رئیس جمهور صحبت می کنه
!‏پرتاب موشک هسته ای رو متوقف کنید
!‏موشک رو پرتاب کن
!‏باحال نبود
‏من تنها کسی هستم که با
!‏کله ها صحبت می کنه
!‏رد صلاحیت
!‏کله ها واژن رو رد صلاحیت کردن
!‏بگیریدش
!‏رد صلاحیت
!‏یخ تی؟
.‏درسته
.‏منم، آیس تی
.‏الان برای من اهمیت داره
.‏شما باعث شدید برام اهمیت پیدا کنه
،‏با تمام احترام
‏دوست دارم به چیزی که ریک و مورتی
.‏می خوان بزنن، گوش بدم
‏نظرت چیه، ریک؟
!‏من میگم که، بیا انجامش بدیم
!‏هورا
!‏آره
.‏خیلی خب
‏اوه، آره
.‏بزن بریم
‏با من بمون
‏سرا خم شن
‏عقبا رو بدید بالا
‏اوه، آره
‏سرا خم شن
‏آره، عقبا رو بدید بالا
!‏حالا باهم بخونید
...‏اوه، خدای من
‏سرا خم شن
‏آره
‏عقبا رو بدید بالا
!‏خیلی خب
‏سرا خم شن
.‏اوه، آره
!‏عقبا رو بدید بالا
‏بعد از 988 فصل از
، "‏" موسیقی سیاره ای
ما کرومولون ها تصمیم گرفتیم تا زمین رو بعنوان برنده
،نهایی انتخاب کنیم
‏و نمایش موسیقی واقع‌گرایانه مون
.رو به پایان برسونیم
.‏خداحافظ
!‏- آره
.‏- انجامش دادیم! آره
!‏بیا حالا آلبوم بیرون بدیم
‏اون الان گفت
‏ "نمایش موسیقی واقع‌نما"؟
‏آره، ممکنه که ما بعضی چیزا رو که
بهم هیچ ربطی نداشته رو
.بهم ربط داده باشیم
!‏کمک
.‏باید بریم بگیریمش
،‏امیدوارم اگر کمک لازم داشته باشم
.‏بتونم دوباره تو و ریک رو خبر کنم، مورتی
...‏البته، من
‏امیدوار بودم که بتونم باهاتون
‏یه سلفی بگیرم؟
‏راستش، اگر تو بخوای به احدی
،‏از اتفاقی که اینجا افتاد بگی
‏ما نفیش کنیم و یا
...‏شایدم بدتر
.‏فهمیدم
!‏بمیــــــــــــر
!‏اوه، نه، نه
‏چرا اون مار نشد؟
.‏فوت کوزه‌گریه آقای رئیس جمهور
،‏تشعشعات ذره ای تو ساعت مچی
.‏جلد مار روی پا
!‏من عاشق این مردم
...‏مگنیزیم جی، هیدروژن اف
.‏پدر
‏سخنانی از حرکت جوانمردانه ات
‏در سیاره زمین
.‏در سراسر کهکشان پیچیده
.‏من تغییر کردم
‏من آماده ام تا دوباره به برادرانم
.‏در الفباتیم بپیوندم
.‏بسیار خوب
.‏تبعید تو امروز به پایان میرسه
،‏به خانه خوش آمدی
.‏آب تی
!‏شمارگانشیان
!‏دارن حمله می کنن
!‏به جایگاه مبارزه
!‏پدر
.‏من دوست دارم، پسر
‏من هیچ وقت نباید
.‏به یخ تبدیلت می کردم
،‏آب تی
‏‏داری کجا میری؟
!‏خیلی تعدادشون زیاده
.پس بهتره شماره ها رو بترکونم