خدایا، باورم نمیشه یه نسخه از زمین پیدا کردیم
که فیلم‌های "نوازش‌کنندگان توپی" رو پخش می‌کنه
[ قسمت هشتم فصل اول ]
باورم نمیشه که توی این واقعیت
چه چیزایی رو 13+ سال در نظر می‌گیرن
آره، به اینجا حسودیم شد -
حسودی نکن مورتی -
هر خطِ زمانی خوبی‌ها و بدی‌های خودشو داره
:مثلاً در مورد این یکی
،عنکبوت‌های غول‌پیکر و تله‌پاتی داره
،یازده‌تا 11 سپتامبر داشته
!و بهترین بستنی توی جهان‌های موازی رو داره
!شوخی نکن -
بریم بستنی بزنیم، مادر جنده -
اوه عالی شد
وای پسر، مشکل چیه ریک؟
کاربراتور کوانتومی مشکل داره؟
کاربراتور کوانتومی "؟"
از دست تو، مورتی
...نمیشه که همینطوری اَلَکی
لغات علمی رو با لغات ماشینی ترکیب کنی
و اُمیدوار باشی معنی پیدا کنه
ها، ظاهراً باتری "ریزجهان" مشکل داره
باید بریم داخل -
آممم، داخل چی!؟ -
باتری دیگه، مورتی
زود برمی‌گردیم سامر
،تکون نخور، به هیچ دکمه‌ای دست نزن
...و همه‌ی افکاری که حس عنکبوتی داشت رو
نادیده بگیر
!صبر کنین
!نمی‌تونین منو اینجا تنها بذارین
.مشکلی برات پیش نمیاد
!سفینه، سامر رو اَمن نگه دار
سامر را امن نگه دار
!اوووووه
آه، چه عالی
هی، ببخشید، سلام عرض میشه
...آمممم
چیه، فکر کردی بهتر از منی!؟
!هیچکس از من بهتر نیست
!هی! هی
سامر را اَمن نگه دار
هی پسر، چه وضعشه!؟
!اون پزشک دختر کوچولوم بود
!نه تمومش کن
!اونو نکُش
تایید میشود
!وای خدا
پاهامو حس نمی‌کنم
!کمک! کمک
سامر در امان است -
من که احساس امنیت نمی‌کنم -
تایید می‌شود
نه
!خدایا، کمک کن، کمکم کن
!لطفاً کمکم کن
!تو می‌تونی کمکم کنی
اوه پسر، کجاییم ما، ریک؟
مورتی، یادته 8 ثانیه پیش
"تو گفتی" داخلِ چی؟
و من گفتم "باتری"؟
،و بعدش اومدیم اینجا
...و منم نگفتم
،وای، چه جای غیرمنتظره‌ای"
انتظار اینجا رو نداشتم، مورتی
"عجب رازِ گیج‌کننده‌ایه -
باشه باشه -
اومدیم داخلِ باتری، فهمیدم
نمی‌خواد اینقدر تیکه بپرونی -
ها، این درست نیست -
این لوله باید
20تراوات سوخت به سمت موتور بفرسته، مورتی
ولی بجاش... صفر؟
پس این مردم چیکار می‌کردن؟
واوووو، مردم؟
وقتشه تعمیرات دستیِ موتور رو شروع کنیم
خیلی خب مورتی، یه چیزی رو محکم بگیر -
!وااااو -
!یا خدا
فکر کردم داخلِ باتری ماشینت هستیم ریک
این شبیهِ یه سیاره‌ی کامل یا همچین چیزیه
مرسی مورتی، من به این کوچولو
بدجور افتخار می‌کنم
اینو ببین
من یه محیط مکعبی فضایی رو داخلِ
یه دشت اصلاح‌شده زمینی گذاشتم
تا اینکه یه سیاره با زندگی هوشمند شکل بگیره
،بعدش به اون موجودات
،شگفتی‌های الکتریسیته رو معرفی کردم
و حالا در مقیاس خیلی بزرگی برق تولید می‌کنن
و بعضی از این برق‌ها موتور منو تغذیه می‌کنن
و تلفن و بقیه چیزامو شارژ می‌کنن
تو یه سیاره کامل رو مجبور کردی
برات برق درست کنن؟
به این میگن برده‌داری
،به این میگن جامعه
اونا با همدیگه کار می‌کنن، مورتی
،به همدیگه حقوق میدن
،خونه می‌خرن
ازدواج می‌کنن و بچه‌دار میشن
و وقتی واسه تولید برق زیادی پیر میشن
بچه‌هاشون جاشون رو می‌گیرن
دقیقاً شبیهِ برده‌داریه با چندتا قدم اضافه
اوه‌لالا، بعضیا توی دانشگاه
چندتا دختر زمین می‌زنن
ظاهراً یک آدم‌فضایی که به نام ریک می‌شناسیمش
،دوباره به اینجا اومده
کسی که یکبار موهبتی به اسم
،جعبه تکنولوژی گوبل " به ما داده"
،که با قدم گذاشتن روی اون
،برق تولید می‌کنه
و به خونه‌ها و محل‌های کارمون برق میده
،و زندگی ما رو بهبود بخشیده
درحالیکه
ضایعات خطرناک و اضافی‌اش رو
به یه کوه آتشفشان مخصوص می‌فرسته
ولی دلیل بازگشت ریک چه بوده؟
و وقتی خبر بزرگ رو بهش بگیم
چه عکس‌العملی نشون میده
بریم که بفهمیم
باید به این جماعت بگی که توی باتری هستن، ریک
،خیلی خر تو خره
اون پایین آشپز هم دارن
دارن منقل آماده می‌کنن
آروم می‌گیری یا نه، مورتی؟
کاری که ما می‌کنیم اصلاً فریب‌کارانه نیست
حالا این آنتن‌ها رو بزن
اینا باید فکر کنن که ما آدم‌فضایی هستیم -
چی؟ چرا؟ -
معلومه هیچی از تعمیر ماشین نمی‌دونی ها
صبر کن تا پله بیاد، مورتی
اونا عاشقِ حرکت آهسته پله هستن
وقتی می‌بینن این پله به آرومی میاد پایین
آلت‌ـشون واقعاً شَق میشه
!دروووود
مورتی، بهشون انگشت فاک بده
بهشون گفتم این انگشت یعنی
"صلح بینِ دنیاها"
خیلی بامزه‌ست، نه؟
داریم میایم
دوتا آدم فضایی واقعی دارن میان
ریک، دوستِ فضایی ما
جناب رئیس‌جمهور، متوجه شدم که
شما با تولید برق مشکل دارین
درسته، ما تکامل پیدا کردیم
،باهوش‌ترین دانشمند ما
، "زیپ زانفلوپ"
یه منبع انرژی ایجاد کرده
که "جعبه‌های گوبل" رو بِلااستفاده می‌کنه
خیلی دوست دارم ببینمش
!گاییدمت -
چی گفتی!؟ -
گاییدمت
"تو بهمون گفتی که یعنی" با کمال میل
،اوه درسته
آه، بیا بخورش
،نه نه نه
تو بیا بخورش
زیپ، یه مهمون محترم داری از
فرای ستاره‌ها
،من گفتم 12 تا تثبیت‌کننده کوانتوم
نه 11 تا
درستش کن مگه نه پدرتو در میارم
کریس، من مشغولِ کار خیلی مهمی هستم
زیپ، ایشون ریک هستن، آدم فضایی
ریک فضایی
خدایی؟ می‌خوای از این ادا ها در بیاری؟
من کلِ تمدن شما رو درست کردم
مردم شما یه تعطیلات دارن به اسم
"ریک گزاری"
به بچه‌هاتون توی مدرسه
در مورد من درس میدن
من مدرسه رو گذاشتم کنار
جای آدمای باهوش نیست
اوه، رید بهت
...گوش بده بینم، کوچولوی متکبر
ریک می‌خواست منبع انرژی جدیدت رو ببینه
فکر کنم می‌تونه خیلی چیزا ازت یاد بگیره، زیپ
باشه
،فهمیدنش برای مردم سخته
ولی داخل این محفظه
یه جهان بی‌کران هست
با یه سیاره که می‌تونه مقدار زیادی انرژی تولید کنه
"من بهش میگم" کوچک‌جهان
اسم... مسخره‌ایه
جانم؟ -
هیچی -
واسه ما درک اینا خیلی سخته
امکانش هست که ما یه تورِ آموزشی
به داخل "کوچک‌جهان" شما بزنیم؟
این که یه کارخانه شکلات‌سازی کوفتی نیست
من وقت ندارم
مگه نگفتی که زمان در "کوچک‌جهان" نسبت به
دنیای واقعی کُندتر می‌گذره؟
چرا کریس، مرسی که یادآوری کردی
!عجب رئیس‌جمهوری
خیلی خب، بزن بریم
یه چیزی رو محکم بگیرین
من یه محیطِ بی‌کران رو داخل
یه دشتِ زمینی قرار دادم
تا یه دنیا شکل بگیره
بعدش به مردم این دنیا
شگفتی‌های الکتریسیته رو در قالبِ یه دستگاه
به اسم "محور فلوبل" معرفی کردم
چیزی که اونا نمی‌دونن اینه که
80درصد هر برقی که تولید می‌کنن
به خارج از این کوچک‌جهان
فرستاده میشه تا ما ازش استفاده کنیم
!خداحافظ جعبه‌های گوبل
،قصد بی‌احترامی ندارم، زیپ
ولی کاری که اینجا می‌کنی خیلی زشته
اصلاً خوب نیست -
چی!؟ -
تو مردمِ این دنیا رو به بردگی گرفتی تا برات
برق تولید کنن
من به این میگم برده‌داری
نه، نه، نه، اونا با همدیگه کار می‌کنن
،و حقوق می‌گیرن
...که بعدش
خب، این بیشتر شبیهِ برده‌داریه با چندتا قدم اضافه
ایک باربا درکل، بعضیا تو دانشگاه
چندتا دختر زمین می‌زنن
ریک، یه لحظه؟
اون دیگه چی بود؟
،همینو بگو
ایک باربا درکل "؟"
یه کص شعری تو مایه‌های "اوه‌لالا" ـست
نه، تو داری به این یارو میگی که
کوچک‌جهان " ـش چیز خوبی نیست؟"
حس نمی‌کنی آدم ریاکاری هستی؟
یا مریم باکره، راست میگی مورتی
ریاکاری
یه جایی توی این سیاره، حتماً
یه دانشمند متکبری هست
"که داره به تکنولوژی" ریزجهان
دست پیدا می‌کنه
که برای "محور فلوبل" زیپ
،یه تهدید محسوب میشه
زیپ رو مجبور می‌کنه که بگه
،ریزجهان " خوب نیست"
و می‌فهمه که عجب آدم ریاکاری بوده
، "و مردم سیاره‌اش برمی‌گردن به همون" جعبه‌های گوبل
و من و تو میریم یه بستنی مشتی
!با هم می‌زنیم، عشقم
!اون بستنی مادر جنده رو می‌خوریم
!بزن، بزن، بزن قدش یالا
چرا قیافه‌تو اینجوری کردی؟
پشمام
من ام
مردم این سیاره رو متقاعد کردم که من یه مسافر
از دنیای دیگه‌ام
فکر نمی‌کنی یه خرده زیاده‌روی کردی؟
می‌تونستی همین تاثیر رو
...با دو تا
ولش کن
می‌دونی چیه؟
نباید اینقدر انتقاد کنم
من یه آدم فضایی‌ام
محکم بشنید، داریم فرود میایم
زیادی سریعه
نیروی پلیس به این مکان در حرکتند
سامر را اَمن نگه دار
!نه! نه! نه
!به هیچکس آسیب نزن
تنظیمات پروتکول دفاعی فعال می‌شود
،سامر را اَمن نگه دار
بدونِ حمله‌ی فیزیکی
آره -
پردازش -
!از ماشین بیا بیرون و دستات رو بگیر بالا
اسکن مهاجمین
گزینه‌ی روانی شناسایی شد
[ پسر 7 ساله‌ی افسر پلیس غرق شد ]
آبستن
آبستن؟
،بیا بیرون و دستاتو بگیر بالا
!مگه نه مجبوریم که شلیک کنیم
!آماده -
!یه چیزی داره میاد -
!بمب! بمب
بابایی؟
وای خدای من
هانتر؟ -
بابایی؟ -
این دیگه چیه؟
!یا مسیح بزرگ، شلیک نکنید! عقب وایسید
ها... هانتر؟
بابایی -
!هانتر -
وای خدای بزرگ، هانتر
پسرم، پسر کوچولوم
ببخشید متاسفم، همش تقصیر من بود
متاسفم -
بابایی، با ماشین کاری نداشته باش -
چی!؟
با ماشین کاری نداشته باش
...هانتر؟ نه
وای خدا جون
!از پیشم نرو هانتر! نه
!خدایا، نه
!هانتر
همه‌ی شما عزیزانی دارید
،همه‌ می‌توانند بازگردند
همه‌ می‌توانند از شما گرفته شوند
لطفاً از ماشین فاصله بگیرید
سامر را اَمن نگه دار
،و اگه به استفاده از "محور فلوبل" ادامه بدین
بازم برای شما آدم‌فضایی‌های بهتری‌ میارم
هی، بذار یه سوالی ازت بپرسم -
بله؟ -
هیچکدوم از دانشمندهاتون روی
چیز جدیدی کار نمی‌کنن؟
همشون، کارشون همینه
آره آره آره، ولی منظورم چیزای مربوط به انرژیه
هیچکدوم روی یه دنیای کوچیک
توی یه جعبه کار نمی‌کنن؟
تو از کجا می‌دونی؟
فوق محرمانه ـس
پس یادتون باشه
روزی یه هندل کافی نیست
هی هندل بزنید
بهشون گفتم معنیش میشه
"صلح بینِ دنیاها"
خیلی باحاله، نه؟ -
خیلی بامزه اس، زیپ -
هی، زیپ، رئیس جمهور الکی
دنیای الکیت
یه چیز مهم الکی داره
که می‌خواد بهت نشون بده
الان خیلی پیشرفته نشده
اما وقتی بتونم چرخه زمانی رو
سریع تر کنم
می تونم با هر موجود باشعوری
که تکامل پیدا می کنه
ارتباط برقرار کنم و اونا رو
با شگفتی الکتریسیته
توسط یک دستگاه مبتنی بر
قرقره آشنا کنم
"بهش میگم" قرقره بلوبل
...اما چیزی که نمی دونن اینه که
.بیشتر انرژی‌شون رو شما استفاده می کنید
.آره، آره، آره
.فهمیدم
.وقت نمایشه
متوجهی که این کار محور فلوبل رو بلا استفاده می کنه؟
.این کار اشتباهه، کایل
.کاری که داری انجامش میدی، اشتباهه
...اساساَ تو
.به این می گن برده داری
الان داری درباره ساخت سیاره‌ای از
.برده‌ها صحبت می کنی
.بهت که گفتم، زیپ -
.اوه، اینا که برده نیستن -
.باهمدیگه کار می کنن و حقوق می‌گیرن
.این همون برده داریه با چندتا قدم اضافه
چیه؟ -
.صبر کن بینم -
جهان من رو تو ساختی؟
!یعنی جهان من یه کوچک‌جهان‌ـه؟
!ریزجهان -
!اوه، کوچول‌جهان -
!اوه
!حرومزاده
!خیلی ممنون
چه اتفاقی داره می افته؟ -
.جونِ تو چیز خاصی نیست -
تو باتریِ منی، مادر جنده
.همه‌تون باتری من هستید
.من شما رو ساختم
!ریزجهانتون افتضاحه
!کلاَ اندازه یه آکواریومِ نگهداری خرچنگه
!فاجعه‌ست
یعنی اینا آدم فضایی واقعی نیستن؟
،نه، اینا فقط دوتا دانشمند مشنگ هستن
می‌گیری چی می گم؟
،پس اون یه جهان ساخته
.و اونیکی هم تو همون جهان زندگی می کنه
.و اون هم یه جهان دیگه ساخته
.که میشه همون جهانی که من توش بدنیا اومدم
.همونی که پدرم توش مُرد
،همونی که نتونستم به مراسم ختم‌ـش برسم
.چون داشتم روی جهان خودم کار می کردم
!من تو رو ساختم -
.آره جون عمه‌ـت -
.علم‌ـه، دیگه
.همچنین چیز شاخی هم نیست
می دونی، یه بار ریک تصادفی با تفنگ لیزری‌ـش
.به دست من شلیک کرد
،می دونی، علم‌ـه دیگه
می گیری چی می گم؟
...یعنی می گم واقعاَ
باید حسابی حواست باشه، می دونی؟
.چون... چون بعضی وقت‌ها بدجور حالت رو می گیره
...اوه مرد، داری چیکار
!اوه خدای من، نه
!کوچول‌جهان -
!یالا، یالا، یالا
!پتروداكتیل
(یک نوع دایناسور پرنده)
!عوضی
،وقتی از این کوچول‌جهان بزنم بیرون
.می زنم اون و تو رو باهم نابود می کنم
،آره، وقتی هم من از اینجا برم بیرون
از ریزجهان‌ می رم بیرون
،و از بزرگ‌جهان بعدی هم می‌رم بیرون
و بعدش بگو چی میشه؟
!کار رو از این خراب تر نکن، ریک
.اوه، با جهان شما کاری نداره
...می دونی چرا
.چون واسه اینکه ماشین‌ـمون روشن بشه، بهش نیاز داریم
یعنی از جهان من واسه اینکار استفاده می کنید؟
که ماشین‌ـتون رو روشن کنید؟
.آره، حالا همچین خودت رو دست بالا نگیر
،انجمن اتومبیلرانی امریكا رو واسه همین روزا ساختن دیگه
!مرتیکه‌ی کیرخور عوضی
داره چیکار می کنه؟
داره چی می سازه؟
!منم بلدم چیز میز بسازم، حاجی
!همونطور که واقعیتِ تو رو ساختم
...مرتیکه دست سازِ
!اوه
من همونی رو ساختم که این زمینی که
!روش وایسادی رو ساخته
آره، من هم همون ستاره هایی رو ساختم که توی تخمدان
!مامان جونت تبدیل به کربن شدن
!همچین علاقه ای نداشتم که بدنیا بیام
!بسه دیگه
.من رفتم
،می خوام بزنم به دل طبیعت
و بین انسان های درختی یه زندگی جدید واسه
.خودم دست و پا کنم
.دیگه از این بدتر که نمیشه -
.باشه. اوکی، مورتی -
،فقط قبل از غروب آفتاب برگرد
.وگرنه انسان های درختی می خورنت
!این یه افسانه‌ست
چرا داری بحث افسانه رو می کشی وسط؟
.اینجا یه سیاره ماقبل تاریخی‌ـه، مورتی
بالاخره یکی باید پیدا بشه که
.یه مقدار فرهنگ ایجاد کنه
و این شخص قطعاَ نمی تونه اونی باشه که
!کُل فرهنگ‌ـش به چراغ ترمز من نیرو میده
!برو برو برو
.اوه خدای من
.اوه خداجون
حالا چیکار کنیم؟
.من توانایی نابودسازی این ارتش را ندارم
،البته محض اطلاع، کاملاً توانایی این کار را دارم
.اما شما به من اجازه نمی‌دهی -
.درسته -
.اجازه پیشگیری احساسی را هم که نمی‌دهی
،اگه منظورت اون بچه روحی‌ـه که ذوب میشد
.بله، لطفاَ دیگه همچین لطفی نکنید
.تایید شد
اکنون درحال ایجاد یک مقیاس امنیتی هستم که
.مطابق با پارامترهای شماست
.اما باید بگم این ره که تو میروی به ترکستان است
توجه داری که چه موجود عوضی هستی دیگه، نه؟
،وظیفه من این است که از سامر محافظت کنم
نه اینکه کاری کنم سامر سر قضیه‌ی
.مهر و عطوفت و این چرت و پرت‌ها جوگیر نشه
.جنابعالی اینطوری حرف می زنی
!هی، اون گوزن منه
!اه
امیدوارنم خُدات هم به اندازه‌ی خودت یه عوضی
.به تمام معنا باشه
خدای من بزرگ‌ترین عوضی کل تاریخه
.که هیچوقت وجود نداشته
اصلاَ فکر می کنی من چرا اینجام؟
تو بخاطر این اینجایی
.که یکی باهوش تر از خودت ساختی
اوه، فکر کردم هردومون واسه این اینجاییم که
.من یه جهان آدم احمق خلق کردم
!کالو کادا شا لا
.یا حضرت عباس
مورتی؟
!چند ماهه که ندیدمت
الان شدی رهبر انسان های درختی؟
.آره
.خودش یه قدم به جلوـئه
.ما رهبری نداریم
.ما فقط مطیع اراده جنگل هستیم
.اوه. واو
.چه ضایع -
.واقعاَ ضایع بود -
،شما اسم خودتون رو گذاشتید نابغه
اما این همه مدت وقتتون رو صرفِ
.یه سری مذخرفات کردید
.با من به جنگل بیاید
.میخوام چیزی بهتون یاد بدم
.این کوالا هستش
.درخت روح
...این درخت برای نسل ها راهنمایِ
.باید ما رو از این خراب شده ببرید بیرون
.این آدم‌ها یه مشت وحشی عقب افتاده‌ان
همه بچه سوم‌ها رو می خورن
.چون فکر می کنن اینکار باعث رشد بهتر میوه‌ها میشه
همه‌ـشون چندش هستن و همیشه‌ی خدا
.هم بوی شاش می دن
.دلم واسه خانواده‌ـم و لپ تاپ‌ـم تنگ شده
!چند روز پیش واسه یه الوارِ گِرد کف دستی زدم
.ببین، واسم مهم نیست چه اتفاقی می افته
،بهتره شما دوتا هرچی فکرِ کصشعری دارید
،بذارید روی هم
.و کاری کنید که برگردیم خونه
.از من برنمیاد مورتی
.نمی تونم
...نمی تونم بفهمم چطوری
!رو رو داه نو گاه
.شماها باهوشید
.پس یکاری بکنید
!ده ثانیه وقت داری تا از سفینه بیای بیرون
...ده، نه
.خیلی خوب، بد نیست
.بنظرم تو یه ترکیب کننده‌ی بدویِ معمولی هستی
من تو عمرم دی اکسید شدنِ سلول یونی از
.این بدتر هم دیدم
.اگه جواب بده، نوشیدنی با من
،اگه نوشیدنی پای توـئه
.پس بهتره دنبال یه سند دیگه واسه اون برج بگردی
.چون بنده الکلی تشریف دارم
.بنده هم به تریاک اعتیاد دارم
.خیلی خوب، اوکی، اوکی
.بسه دیگه
!شماها یه مشت احمقید
!خداهاتون هم فقط یه دروغ هستن
،کیر تو شماها، کیر تو طبیعت
!و ضمناَ کیر تو درخت‌ها
!آره! تونستید
!آره
هی، اوه، نوشیدنی ما چی شد؟
به روی چشم، فقط باید برم کیف پولم رو
.از داخل سفینه بردارم
یعنی کیف پولت توی سفینه‌ست؟
،انتقال دهنده هم که اونجاست
پس نظرت چیه که ما هم باهات بیایم؟
.چیزی نیست جون تو
.یه ثانیه‌ای برگشتم
می دونی تو ریزجهان یه ثانیه چقدر طول می کشه؟
!اوه
!بدو مورتی
،این عوضی واسه اینکه منو شکست بده
!حاضره روی هرچیزی که داره ریسک کنه
!اون یه روان پریش‌ـه
!مورتی، بپر پشت من -
چرا؟ -
!این کفش اسکی پرتوان، برس به داد این ناتوان
!اه
...هشت...
!اوف
.سفت بچسب
.رفقا، تازه واستون غذا پختم
!اه
...یا
!مرتیکه هیولا -
.وهو. تور بدی بود -
...هفت...
.هی، باید اینجا رو امضا کنی
!این کارا اصلاَ ارزشی ندارن
!وجود شما یه دروغ‌ـه
...اگه همچین چیزی حقیقت داشته باشه، پس
.اومدم ران مندلسون رو ببینم -
.طبقه سوم -
...دلت می خواد امشب شام با من
.اوه، نه
،ریک، ممکنه تو این جهان رو خلق کرده باشی
.اما منم که داخلش زندگی می کنم
حالا چیکار کنیم، ریک؟
.بدبخت شدیم
،میخواد بره تو سفینه و ریزجهان رو نابود کنه
!بعدش هم مارو می کشه
.بجنب مورتی، باید تبدیل به یه ماشین بشی
!جانم؟
مدت ها پیش، یه قطعه زیرپوستی رو وارد بدنت کردم
که می تونه نانوبات‌هایی که توی جریان خونت هستن رو
فعال کنه
و اینطوری آناتومی بدنت رو بازسازی کنه و تو رو
.تبدیل به یه ماشین بکنه
!اوه خدای من -
!تمرکز کن، مورتی -
!تمرکز کن و تبدیل به یه ماشین بشو، مورتی
.بیخیال. تاکسی گرفتم
.بپر بالا. ایرادی نداره
...شش...
.هی زیپ -
ها؟ -
!ریک‌گُزاری مبارک، آشغال
!اه
!ما تونستیم مورتی
.حالا بیا بزنیم بیرون و این جهان رو نابود کنیم
معذرت می خوام؟
...پنج...
قربان؟
.یا خدا -
.قربان -
!شلیک نکنید
چه خبره؟
من یه توافق صلح رو بینِ
.عنکبوت های غول پیکر و دولت مورد مذاکره قرار دادم
به لطفِ دیپلماسیِ ماهرانه‌ی این ماشین
،فضایی مرموز
،از امروز به بعد
نوع بشر و عنکوت در صلح و آرامش
.کنار هم زندگی می کنن
ما دیگه اونها رو نابود نمی کنیم، و
اونها هم دیگه
از توانایی هایِ تلپاتی‌ـشون برای گیر انداختن
ما بین تار و خوردن‌ـمون
.استفاده نمی کنن
در عوض، دست به دست هم میدیم تا
،این دنیا رو فارغ از اینکه چندتا پا داری
.به جایی بهتر برای همه تبدیل بکنیم
با ماشین فضایی چیکار کنیم؟
.ولش کنید
منظورم اینه، حالا مگه چیکار کرده؟
یه نفر رو کشته و یکی دیگه رو معلول کرده؟
.در برابر صلح عنکبوتی چیز زیادی نیست
.خیلی خوب، کافیه
!حرکت کنید
[!چه تارهای خفنی که بخاطر شما باز نکردیم ]
!من عاشق این عنکبوت شدم
.سامر در امنیت‌ـه
.خیلی خوب، فهمیدم
!ریک
.نکن
.تو ترک تحصیل کردی، اما هنوزم باید یه چیزایی یاد بگیری
!اه
!اوه
.کلاس تعطیله
.خداجون
تو خوبی؟ -
.آهان -
چیکار می کنی، ریک؟
.مطمئن هستم که باتری خراب شده
اینطوری فکر می کنی، مورتی؟
.خوب، بذار ببینیم
هی صبر کن... چی شد؟
.نمی فهمم
.معلومه که نمی فهمی
.اما زیپ فهمید
،اون می دونست به محض اینکه سوار ماشین بشم
...یکی از این دوتا اتفاق می افتن
،یا مجبور بودم باتری خرابه رو بندازم دور
.یا باتری کلاَ خراب نمی شد
.صلح درمیان دنیاها، ریک
.یا مسیح
.آره
.ببین چطور کار می کنه
...حق با تو بود، مورتی
.جداَ باید واقعیت رو بهشون می گفتیم
.خیلی خوب، بزن بریم
!مرسییییی
می بینی مورتی؟
.همه دعواها سر این بستنی‌ـه
.دلیل کارامون همینه
.اوه -
!او! جانم؟ -
!یا مسیح
.تو بستنی من حشره رفته
...حکم ریاست جمهوریه
،دیگه مهم نیست چندتا پا داشته باشی
.این بستنی متعلق به همه گونه هاست
!چه غلطی کردی، سامر؟ -
!تقصیر سفینه تو بودش -
!سفینه مسخره تو این کارو کرد -
!ننداز تقصیر سفینه من -
!یه بچه رو ذوب کرد -
...سفینه من سر خود کاری نمی کنه -
!خودش خودشو کُشت -
.مگه اینکه بهش بگی چیکار بکنه... -
!تا اون دنیا رفتیم و برگشتیم -
!نمی خوام بشنوم، سامر -
این ممه های جنابعالی همه‌اش کار دستمون می دن
.و حالام که زدی باهاشون بستنی رو نابود کردی
.حتی یه درصد هم سعی نکن که انکارش کنی