از مدرسـه چـه خبـر؟-
.هيـچي-
هيچـي! اوه، آه، يـکي از
.مسئـولايِ بخش ناهار مُرده
،تـوي ورزشـگاه جسدش رو پيدا کردن که
انـگار، دوتـا سوراخ تو گردنـش بوده
.و تمام خونِ بدنـش رو خالي کرده بودن
خدايـا! آخـه کـي همچين کاري مي کنـه؟
.بديهي ـه که يـه خون‌آشام مي کنـه
فـ فـ فلفل کـو؟
!صب کن ببينم، چـي؟
!خون‌آشام ها واقعيت دارن
.بله، سامـِر، خون‌ آشام ها واقعيت دارن
کـي فکرش رو مـي کرد؟
،اوه، آها آره، تمام بشريـت
.الآن ديـگه صدها سالـه که مي دونن
،آره ديـگه، سامـِر
.دنيـاي بزرگـي ـه
.باهاش کنـار بيـا
د درست ميگم، ريـک؟
!خُب، چيـکار کنيم حالا؟
.زندگي‌مون رو مي کنيم تا بيوفتيم بميريم
.احتمالاً توسطِ يه خون‌آشام
به احتمال زياد تصادف مي کنيم
يا با بيماري قلبـي، ولي خب احتمالـش هم هست
.که توسط خون‌آشام بميريم
،بابابزرگ ريـک، نميـشه
مثلاً، از دانشِ خارق العاده‌تون استفاده کنين
و خودتون رو به يـه نوجوون تبديل کنين
و بيايـن مدرسـه ي ما
و کمک‌مون کنين خون‌آشامـه رو گير بندازيم؟
.آم...اووه
.آره، چـه سخنرانيِ پرجزئياتي، سامـِر
احتمالاً مي تونم خودم رو نوجوون بکنم
و تو يه دنياي کونيِ پُر شده از
جوش و هورمون هاي بي هدف
،و بدون سود که دبيرستان همچين جايي ـه
.وِل بچرخم
...ولي خب درجواب سوالـت سوالـم اينـه
آخـه اصلاً به چه دليلِ کيري اي بايد همچين کاري بکنم؟
و تو اصن چجوري جرئـت مي کني ازم بخواي همچين کاري بکنم؟
و چرا يکم از خودت خجالت نمي کشي؟
!بابا
.عزيزم، از خودت خجالت بکش
جِـري! حاليت ـه الآن چي به
دخترمون گفتـي؟
!ميـبخشيد
.حواسـم به ماجرا نبود
!حواسـت به بحث درمورد خون‌آشام ها نبود؟
بديهي ـه که، نمي دونستم درمورد
،خون‌آشام ها هست
،چون توجـه نمي کردم
،که تو بايد مي فهميدي
اگـه به من
!توجـه مي کردي
،اوه، بفرمـا
.دوباره اداي بيگناه هارو درآورد
،من بيگناهـم، بِـث
يـا با يـه هيولايِ بدجنسِ بي‌انصاف ازدواج کردم
!که هميـشه اذيتـم مي کنه؟
!يـا خـدا
ميشـه يه فکري واسه زندگي زناشويي‌تون بکنين
يا طلاق بگيرين تموم شـه بِره؟
.خب، پيش مشاور ازدواج که رفتيم
.اينا مشاورهاي کره‌ي زمين هستن
مثـه اينه که از يه اسب بخواي
.چرخ و فلک رو درست کنه
،منظورم اينه که، نهايت سعي‌اش رو مي کنه
.ولي خب بيشتر، فقط وحشت مي کنه
من يه جايِ برون‌سياره‌اي مي شناسم
.با صد درصد ميزان موفقيـت
،خب، ما که دوست داريم درستـش کنيم
.اگه بتونيـم
...فقط مشکل اينجاست که-
.پس ديـگه حل ـه-
.نمي خواد بار و بنديل ببندين
!اوه-
!بريـم، بريـم، بريـم، بريـم
،فک مي کني مامان و بابا
، مي دوني
مي خوان طلاق بگيرن؟
.من فک مي کنم، اشکال نداره آدم روياپردازي کنه، مورتـي
.من ميـرم چنـتا تيـرچوبي درست کنم
[واسه کشتن خون‌آشام ها]
من اسم‌تون رو واسه يه دوره‌ي فشرده‌ي دو روزه
،توي "نوپتياي چهار" نوشتم
.موفق‌آميزترين موسسه‌ي مشاوره‌ي ازدواجِ کهکشان
مي تونن زندگيِ زناشويي يه سگ
.و يه تيـکه شکلاتِ تلخ رو نجات بدن
.مي تونن زندگي زناشوييِ دوتا بازيگر پورن رو نجات بدن
خب، من که مي دونم آماده‌ام
.هر راهي که باشه رو امتحان کنم
که حرفـت به صورت واضح
.اين مفهموم رو ميرسونه که، من نيستم
.مسابقـه نيست که، بِـث
،اوه، اينجوري مي خواي برنده بشي
[دکمه‌ي پاک‌سازيِ مسافر]
با اشاره کردن به اينکه
من همش مي خوام باهات رقابت کنم؟
.اگـه واقعاً همچيـن آدمـي باشـي
.همچين آدمـي بخوره تو سَـرت-
!آره از خداتـه-
.خيلي خب، خوش باشين
!پنج شنبه مي بينمتون
!اوه
.عنتـر
.به پدرم توهين نکن
بخاطرِ اون ـه که بچه‌هامون فقط
.از يه نيـمه منگل شدن
...هِرهِر! به خودت گفتـي
.اوه
بِـث و جِـري اسميـت؟-
.بلـه-
.من گَلِـکـسو اِسليم‌اسلام هستم
.به نوپتياي چهار خوش اومدين
خيال‌تون از بابت زندگيِ زناشويي‌تون
.حال ديگه مي تونه راحت باشه
جِـري، برو اونجا بشين و اين رو
.بذار روي سَرت
اين دستگاه اون قسمتي از مغزِ شخص مورد نظر
که حاوي تمام درکي که از شريک عشقي‌اش داره، هست
.رو جداسازي مي کنـه
و حالا مـا درکـي که جِـري از بِـث داره رو
.به صورت يه موجود بيولوژيـکيِ مصنوعي ارائـه ميـديم
.جالبـه
!اين ديـگه چه کوفتـي ـه؟
!پسـش بگيـر
!تـو عمراً همچيـن فکري درمورد من بـکني
!من که کاري نکردم
.اونـا از مغز من اسکن‌ـش کردن
مي تونم پسـش بگيرم؟
.جايـي واسه پشيمونـي نيست
ما اينجا با افکارِ
.ناخودآگاه و ناسالم سَروکار داريم
.بِـث
حالا، ما مغز بِـث رو براي درکـي
.که از جِـري داره، بررسي مي کنيم
.خوب بررسي کنين
.ديـگه واسـه من مُرد ـه
.همه‌چي واسه تو مُرد‌ ـه
چـي گفتـي؟-
.هيچـي-
.بفرمـا، داشتـه باش، عوضـي
همه‌تون مي‌بينين من چي ميگم؟
.فک مي کنم همه‌مون مي‌بينيم هردوتون چي ميگين
سرنخي از خون‌آشامـه پيدا نکردي؟
!نه، سامِـر
،منظورم اينه که، ميدوني
بنظرم وقتـش ـه که
.بـ بيخيالـش بشيم
اوه، پس حالا ديـگه تو هم خودت رو دست بالا ميگيري
فقط به اين خاطر که بابابزرگ هم خودش رو دست بالا ميگيره؟
به اين خاطر نيست، بخاطرِ اينه که
دنيـا يه کمي خيلي بزرگ ـه
.که بخواي به همچين چيز کوچيکـي اهميت بدي
چه خبـرا، هلسينگ هاي من؟
[شکارچيِ خون‌آشامِ رمان دراکولا]
!کي ميخواد خون‌آشام شکار کنه؟ هار هار هار
ريـک؟
...چـه... چه جوري
،آره، حوصلم سَر رفت، بعد يادم اومد که
،امروز صبح چجوري حالِ سامِـر رو گرفتم
،و با خودم فک کردم
هِي، تو چرا ديـگه همچين عنترِ بداخلاقي شدي، ريـک؟"
،برو تو گاراژ
ذهنـت رو به يه کلونِ جوون‌تر از خودت
منتقل کن، و خودت رو غرقِ
،مسخره بازيِ جوونـا بکن
"حالا مگه چـي مي خواد بشـه؟
.پس من اينـجام در خدمت‌تون
!من ريـکِ ريزه‌ميزه هستـم
.بـ بـ بـاشه
.خب، خيلي خوب شد که اينجايي، ريـک
مطمئن شده بودم که توانايي‌اش رو نداريم
.که خودمون تنها با يه خون‌آشام مقابله کنيم
.خودت‌تون رو دست کم نگير، سامِـر
.شما توانايي‌اش رو دارين
ولي هنوزم حال ميـده
،که باهم تو يه تيمِ کيري انجامش بديم
!ريـکِ ريزه‌ميزه‌ي مادر جنده
،آره! واي خدا
!توبـي متيـوز
.سلام، توبـي، من ريکِ ريزه‌ميزه ام
.جديد اومدم
.هِـي اوه... بهم سخت نگيرين
.هار هار. شوخي کردم
از رک و بي‌پرده بودنـت خوشم مياد
.و اين روپوشِ آزمايشگاه‌ات هم خيلي باحالـه
.سامِـر
!اسمـم رو بلـده
چرا ندونـه؟
!تو عالي هستي
.ولي گوش کنين، مراقب باشين
،نمي‌تونيم کسي رو خون‌آشام حساب نکنيم
.حتي اونايي که دلـبرن
.نکن اينکارو، ريـک ريزه‌ميزه
!شکارِ خون‌آشام با نوه‌هام
!فاک
!ريـــکِ ريـــزه‌ميـــزه
قدم بعدي اينـه که اسطوره‌هاتون رو تماشا کنين
که باهم تعامل مي کنن
...و، آه... يـه سورپرايز گنده
.هيچ‌وقت چيز جالبـي نيست
،اينـجا گـاار و زاربـدار گلومپـش رو داريم
،يـا، بهتـره که بگم
اينـجا حس و درکـي که
.گـاار و زاربـدار از هم دارن، داريم
،همونجوري که همه‌مون مي بينيم
اصلاً نميشه گفت اينـا
.گـاار و زاربـدار واقعي هستن
،که چيزِ خوبـي ـه
چون رابطـه‌اي که تو ذهن‌شون
،دارن نه تنها زشت نيست بلکه
.نـاپايـدارـه
شايد همين الآن هم نکته‌ي مهمي رو
...ياد گرفته باشين
،همه‌ي اين روابـط متفاوت هستن
،هيچ کدومشون واقعي نيستن
.و هيچ کدومشون سرانجامي ندارن
ما هيولاهايي که گاهي اوقات همه ديگه
،رو به اون شکل فرض مي کنيم، نيستيم
چون ما واقعيت داريم و
.عمل مي کنيم
.اين چيزيـه که ما رو نسبت به اونا برتري ميده
.ما مي تونيم راه‌حل هارو پيدا کنيم
.مي تونيم سازگاري کنيم
.مي تونيم ارتباط برقرار کنيم
،و مهم‌تر از همه
.مي تونيم باهم کار کنيم
،خب، ماجراجوييِ سختي بود
...ولي خب نتيجه‌اش رو هم ديدم
!مدرسه‌مون عاري از خون‌آشام ـه
پسر، کي فکرش رو ميکرد مربي فراتـو باشه؟
.کارتون عالي بود، بچه ها
.بدون شما نمي شد
مي دونين، ما... مـ ما بايد
.به خودمون افتخار کنيم
.ما يه خون‌آشام و يه مربـيِ ورزش رو کُشتيم
هار هار هار. يکي رو گرفتيم
!اون يکي‌اش اشانتيون روش بود، نـه؟
،خب پس، دقيقاً چجوري
بدنِ پيرتون توي اون
زنده مي مونه، بابابزرگ ريـک؟
،اوه، مي دوني
،يه نوع سيـالِ کوانتوميِ فشرده
.همچين چيزايي
.از بافت زنده محافظت مي کنه
نه اينکه خيلي هم چيزي داشتم که
!محافظت کنه. موميايي رو داشته باش! هار! هار هار
.و فک کنم ديگه وقتشـه برگردم به همون بدن سالخورده
واي خدايا. توبـي متيـوز ازم پرسيده
مامان بابام هنوز مسافرتن
!و اينکه مي تونيم مهموني بگيريم يا نه
!خيلي هم خوب، آفرين، سامِـر
بهت نگفتم؟
!اووه
.پرسيده ريـکِ ريزه‌ميزه هم هست يا نه
خب، اصن مي دوني چيه، سامِـر؟
!بهش بگو ريـکِ ريزه‌ميزه هستـش
!و بهش بگو يکم آبجو هم بيـاره
جدي جدي؟ شـ شـ شـ شما
،ريـکِ ريزه‌ميزه مي مونين
فقط به اين خاطر که ما بتونيم مهموني بگيريم؟
!آره معلوم ـه
مگه يه شب ديگه چيزي ميشه؟
و کي بهش خوش ميگذره وقتي اين يارو پيرپاتال هستش، ها؟
!وابـي لابـي دووب دووب
!هوووو-
!ريـکِ ريزه‌ميزه-
،خب ميگذريم. حالا
شاهدِ بِـث و جِـري اسميـت هستيم
.از سياره ي زيـمين
.قلبـم داره ميـزنـه
.عالي ميشـه
.روابـطِ زيـميني ساده‌تر هستن
،زمين يک سياره‌ي بدوي هستـش
...به همين علت اختلالات‌شون، اوه
صـ صب کن، چـي؟
چـه خبـرـه؟
اسطوره هاي اسميـت ها کجا هستن؟
.واي يـا خـدا
.واي خدا-
!سلول رو محفوظ کنين-
آه، هِـي! ميدونين کجا خوش ميگذره؟
.مغازه ي کادوفروشي‌مون
...چرا به صورت منظم باهم جلو نريم
.اوه، خداي بزرگ، نـه
!هم‌وابسته شدن
!فرار کنين
!اوه
،اوه، آره آره
واقعاً بلدي
.چجوري رنگ آبـي بپوشـي-
واقعاً؟-
.خيلي خوشگل شدي-
.واي خدايـا-
.سلام، مورتـي-
.اوه، سلام... سلام، جسيـکا-
خب پس، ريـکِ ريزه‌ميزه داداشت ـه يا پسردايي، يا...؟
نه، بابابزرگـم هوشياري و آگاهيش رو
به يه کلون از خودش منتقل کرد
.تا بتونـه توي مدرسه‌مون باشه
.چه باحال
.هِـي، ريکِ ريزه‌ميزه داره گيتار ميزنه
.خيلي خب، همگي
.اين آهنگ بعدي مستقيماً حرف دل ـه
.متن آهنگـه درحين خوندن، خودجوش مياد بيرون
? بذارين بيام بيرون ?
? چيزي که شما مي بينين من نيستم ?
? زندگيِ من يه دروغ ـه ?
? من کسي که بهش نگاه مي کنين نيستم ?
? بذارين بيام بيرون، آزادم کنين ?
? ،من خيلي پيـرم
اين من نيستم ?
? بدنِ واقعيم داره آروم آروم تو يه بشکه از بين ميره ?
? کسي اصن گوش ميده؟ ?
? کسي مي فهمه؟ ?
? انقد اينجوري بهم نگاه نکنين
و واقعاً بياين بهم کمک کنين ?
? !کمکم کنين ?
? !کمکم کنين، دارم مي ميرم ?
!ريـکِ ريزه‌ميزه
!ممنون از همگي
!اين يارو عاليـه
!من عاشق ريـکِ ريزه‌ميزه ام
.خـفـن
!آره
هـا؟
چـه کصشعري بود؟
آره، ميدونم! اين ديگه چه نوع بند و بساطيه راه انداختين؟
!مـا؟! اين ديگه چه نوع رابطه‌ايـه که شما دوتا دارين؟
.اوه، درستـه. بندازينـش گردنِ ما
!اوکي، آه، مي تونـم و دارم ميندازم
اسطوره هاي اهريمني‌اي که از همديگه ساختين
.دارن باهم همکاري مي کنن
خب مگه چيزِ خوبي نيست؟
!نه. نـه! بَـد ـه
شما بدترين زندگي زناشويي‌اي رو دارين
.که تا به حال تو عمرم شاهدش بودم
!اصن نبايد وجود داشتـه باشـه
شما، هيچوقتِ هيچوقتِ هيچوقت
نبايد باهم ازدواج مي کردين
،و نمي فهمم اصن چجوري، يا چرا
.بايد بخواين باهم بمونين
.خب، اينجام مشاوره واسه زوج هاي بَد ـه ديگه
.دقيقـاً
!واسه ماهم صب کنين
.فقط جايِ يه نفر ديگه ميشه
.من روان‌شناسـم
.باهاشون صحبت مي کنم
.اونـا روان‌شناس نيستـن
!برين، برين، برين
.بايد يه راهي باشه که با بابام تماس بگيريم
.بيا اتاق مرکزي‌اي، چيزي رو پيدا کنيم
!بِـث
.بايد اينـو ببيني
چيـه؟
،اين يه قطعه‌ي لولادارِ کوچيک ـه
.با يکم فضاي خالي پشتـش
،اگه تو هم بتوني يکي پيدا کني
،احتمالاً تا ساعت‌ها جامون امن ـه
!شايدم روزها
.تو همونجا بمون، جِـري
.من اگه نجات پيدا کردم واست کمک مي فرستم
نمي خواي واسه خودت يه دريچه‌ي کوچيک پيدا کني؟
،جِـري، من معتقـدم
،اگه خودت تنهايي قايم شي
ممکنه نجات پيدا کني
،و معتقـدم، من، خودم تنهايي
شايد شانسي واسه
،فرار کردن از اينجا داشته باشم
ولي دوتامون باهم؟
.نمي دونم
.ببين، شايد حق با روان‌شناسـه بود
.موفق باشـي
،خيلي خب، حالا
.گوشـت با من باشه
.اوه! يا مي خواي نباشـه
!هِي! نکن اينکارو! لطفاً
!يا خدا، يا خدا، يـا خـدا
،خب حالا، مي دونم قبلاً گفتم
...که رياضي چيزِ مهمي ـه
...!و خب هستـش
،ولي بنظرم
يه روزي، همه‌تون برميگردين به اين دوران
،توي دبيرستان با ريـکِ ريزه‌ميزه و مورتـي
.که شنيدم ديـشب يه مهمونيِ خفن داشتن
.پس، کلاس تعطيل ـه
!امروز رو مرخصـين
،خيلي هم خوب! کارتون عالي بود
!آقاي گولدن‌فولد
.آره، برين بيرون
.کتابي چيزي بخونين
!يکم کرم ضدآفتاب بزن، دَنيـل
هِـي، چه خبـرا، سامِـر؟
.اووه، چه پيرهن خوشگلي
،ممنون، ريکِ ريزه‌ميزه
بنظرت امشب ديگه
برميگردي به بدنِ قديمي‌ات؟
نه بابا نميشه. امشب مجلس رقص داريم
.و مورتـي ميخواد جسيـکا رو بياره
.کمک حالِ ريزه‌ميزه‌اش رو نياز داره
!ريـکِ ريزه‌ميزه
اوکي، پس اگه امشب نه، پس کي؟
.نمي دونم
هروقت حس‌ش بود؟
!لعنت به تو دختر
!يذره آروم بگير
،اين قضيه از همون اول ايده خودت بود
حالا ميخواي سريع همه چيزو تموم کني؟
راست ميگه، اصلاَ مي دوني چيه؟
.من از دبيرستان خوشم اومده
.دوست دارم همينجا بمونم
!ريک ريزه ميزه
،ولي اگه اوني که از دبيرستان خوشش مياد
خود اصليت نباشه چي؟
!اوه
!اوه سامر
.اين همون ريک خودمونه تو يه بدن جوان‌تر
...چه... چه
چه مشکلي داره مگه؟
.اين نقاشي رو ببين، مورتي
.من يه رگه‌هاي ايمويي دارم
[نوجواناني با شخصيت تقلبي ،emo]
.بخاطر همينه که اينقدر باحال هستم
پس چرا نوشته، "مورتي و سامر بهم کمک کنيد"؟
.بيخيال سامر، اين فقط يه نقاشي ساده‌ـست
چرا به "شواليه سوار" مي گفتن "شواليه سوار"؟
[با بازي ديويد هسلهاف Knight Rider اشاره به سريال]
!اسم ماشينه که کيت بود، کسي سوار مايکل نايت نمي شد
[اسم شخصيت هسلهاف، مايکل نايت بود]
.داري فکرهاي بيخود مي کني سامر
!من ريک ريزه ميزه‌م
بابزرگ، بنظر من وقتي ذهنت رو تويِ
،ذهن جوان اين بدن قرار دادي
...کاري که ذهن‌هاي جوان مي کنن رو انجام داد
يعني افکار بد رو پس زد
.و دورشون يه ديوار کشيد
.اما ريک واقعي همون افکار بده
اين حقيقت که تو پيري و
،همه‌ـمون يه روزي مي ميريم
اين حقيقت که دنيا خيلي بزرگه و
،هيچ چيزش مهم نيست
.اين حقايق خودِ تو هستن
واسه همين داخل افکارت زنداني شدي و
فقط مي توني
به شکل غم و نگراني‌هاي نوجوانيِ ريک ريزه ميزه
!ازش خارج بشي
خوب سامر، بنظرم
.توبي متيوس چندان علاقه اي به داف‌هاي رواني نداره
.کلاَ فکر نکنم کسي هم علاقه اي داشته باشه
! تو مراسم رقص مي‌بينمت مادر جنده
!ريک ريزه ميزه
!مورتي، بايد بهم کمک کني
!سامر، اون شاده
!منم شادم
چون چشم ديدن شادي من و ريک رو نداري
داري اين مسخره بازي‌ها رو درمياري؟
.نه
!خوب پس افکار تخمي تخيلي‌ـت رو جمع و جور کن
!جمع و جورشون کن و بندازشون تو يه کوله پشتي
!يعني همه افکار تخمي تخيليت رو
،و اگه قرار شد جايي ببريشون
مي دوني ببرشون کجا؟
،ببرشون مغازه تخمي تخيلي فروشي و بفروششون
!يا بذارشون تو موزه تخمي تخيلي ها
!واسم مهم نيست
.فقط جمع و جورشون کن
!افکار تخمي تخيليت رو جمع و جور کن
!برو عقب
!وايسا، واقعاَ؟
بث منو شکل تو مي بينه؟
.اوه خداي من
!بچرخ
!گفتم بچرخ
آخه بث چطوري مي تونه همچينن
افکاري درباره من داشته باشه؟
!هرزه هيولاي قضاوت کننده
.همينطوري دست رو دست نمي ذارم
.مي خوام بدون زنم کجاست
.تو هم بايد بهم کمک کني
!نه
!هيچکي همچين کاري نمي کنه
.همينجا وايسا
چي مي خواي؟
.جري‌ها رو
جري رو مي خواي؟
.ولي من اصلآَ جري رو نمي خوام
.من جري‌ها رو مي خوام
!وهو
.يه لشکر
.يه لشکر جري
.ارزش نوکر صفتيِ جري به پاي تو حروم شده
.اما من ازش واسه غلبه بر دنيا استفاده مي کنم
،اه مرد
حتماَ جري پيش خودش فکر مي کنه
.من چقدر احمقم که بدلم اينقدر احمق تره
اينطوري بهتر نيست که شوهر ابله من رو
بنشوني رو اين صندلي تا بتوني
يه لشکر از کله خرهايي مثه خودت درست کني؟
.هرگز نسخه‌ي ديگه‌اي از من ساخته نمي شه
،من قوي ترين و باهوش ترين موجود زنده هستم
چون جري فکر مي کنه تو هم به همين اندازه قوي
!و باهوش هستي
.اوکي، اوپس
!هي
مورتي، جسيکا، چه خبرا؟
!رقص جديدمو ببينيد و حال کنيد
"!اسمش رو گذاشتم،" اوه، بذار بيام بيرون
بذار بيام بيرون
اين يه رقص نيست
دارم التماس مي کنم که کمک‌ـم کنيد
دارم داد مي زنم که کمک‌ـم کنيد
لطفاَ بذار بيام بيرون
بذار بيام بيرون
اين يه رقص نيست
دارم التماس مي کنم که کمک‌ـم کنيد
دارم داد مي زنم که کمک‌ـم کنيد
لطفاَ بذار بيام بيرون
دارم تو يه خُمره
که تو گاراژه مي ميرم
!محشر بود
.اوکي، قسمت آخرش واقعاَ عجيب غريب بود
.شايد يجورايي حق با سامر بود
.نمي دونم
.ولي بامزه بود
مياي آروم برقصيم؟
.ريک ريزه ميزه، مثه هميشه رقصت عالي بود
ميشه يه لحظه وقتت رو بگيرم؟
ريک ريزه ميزه، اين گفتگويي که مي خوام باهات داشته باشم
.قلبم رو به درد مياره
تو يه دانش آموز عالي هستي و اينکه
،يه پيرمرد هشتاد ساله تو يه بدن کلوني هستي
.اصلآَ من رو اذيت نمي کنه
.اما يه موضوع ديگه اي رو بايد بگم
اين واست آشناست؟
.يکي بهمون گفت که اين تو کمدِ توـئه
،آره، انجمن مدرسه بخاطر اينکه معلم ورزش يه خون آشام بود
حسابي خجالت زده‌ست
،و قرار نيست صداش رو دربياره
،اما با اين حال
نمي تونن دانش آموزهايي رو قبول کنن
.که معلم‌هاشون رو ميکشن
.مجبورم واسه اينکار تو رو اخراج کنم
.متاسفم
!همين الان اخراج شدم، سامر
.اوه! پس ديگه لازم نيست جوون بموني
!لباسم
!ريدم به لباست
حالا زير آب منو مي زني؟
!من ريک ريزه ميزه‌م
!باشه! آره
واسه اين اينکارو کردم چون دوستت دارم و
!و دارم سعي مي کنم زندگيت رو نجات بدم
!زندگي من همين دبيرستانه
سامر اسميت يه اسکل روانيِ کونيـه
!که باعث شد من از مدرسه اخراج بشم
!بو
!سامر، فکر مي کردم باحالتر از اين حرفا باشي
معذرت مي خوام، خوبه؟
چطور مي توني اينقدر هرزه باشي؟
.اوه خداي من، مورتي
خواهرت زيرآب ريک ريزه ميزه رو زد؟
.ترسوي بزدل
.آره
!هي، عشقِ جري
!نظرت چيه مزه‌ي اصلِ جنس رو بچشي؟
!جري
.اه. اه. اه
اه اه اه اه ااه
.تا من هستم، از اين خبرا نيست
!خودشه
!بث، منم، شوهرت
.اومدم نجاتت بدم
!يا بهتره بگم من ديگه جري اسميت نيست
!اه -
!آره -
!جري اسميت
.آره، اينجا -
!اها -
.اوکي، عادلانه بود
.شب بخير بگو، پيرمرد
چه غلطي مي کنيد؟ -
!بذارش زمين -
!سامر، اي هرزه
!اينطوري باهاش حرف نزن
!ناسلامتي نوه‌ـته
!من نوه نمي خوام
!من ريک ريزه ميزه‌م
!اون خواهرمه
و اگه ريک ريزه ميزه قراره
،با خواهر من بدرفتاري کنه
.مي دوني چي ميشه، دوباره پير ميشي
مورتي، فکر مي کني خيلي گردن کلفتي؟
مي خواي چيکار کني آخه؟
.من ريک ريزه ميزه‌م
.باحالترين بچه‌ي مدرسه‌ـتونم
چطوري مي خواي مجبورم کني که به حرفت
گوش کنم، هان؟
من کاري رو مي کنم که اگه ريک واقعي
...بود انجامش مي داد
!مي زنم جر واجرت مي کنم
!اوه
!ريک، مي دونم اون تويي
!مي دونم داري زور مي زني که خارج بشي
!خودشه مورتي
!نگرش دار
بنوش، عزيزم
تمام شب را بيدار بمان
[Between The Bars – Elliott Smith]
.گوش کن، ريک ريزه ميزه
.به صداي اليوت اسميت گوش کن
[خواننده آمريکايي که در 34 سالگي جان سپرد]
!اوه! نه
!حس‌ـش رو بگير
!اوه! نــــه! خدا
هرگز نخواهي ديد
اوه خدا، اين چه زندگي‌ايه؟
چطور ميشه آدمي به اين با استعدادي اينقدر
زود بميره؟
جوان بودن يعني چي؟
.من جوان نيستم
.من پيرم
.من.. من يه‌روزي مي ميرم
.بدن من واقعي نيست
!مورتي! سامر
!منم! ريک
!ريک واقعي
ريک! چطوري برت گردونيم به بدن اصليت؟
،اوکي، با دقت گوش کنيد چي مي گم
يه دسته ديود رو پنل کنترل
.ظرف هست که يکيش آبي و يکيش قرمزه
اوه خدا، اين چه دنياييه؟
.من نمي خواستم به دنيا بيام
بايد اون آبي‌ـه رو به
...به شقيقه سمت چپ و قرمزه رو هم به
چرا کسي از من خوشش نمياد؟
!تمرکز کن، بابابزرگ -
اون سيم هاي لعنتي رو -
!بذاريد رو سرم
!از نوجوان بودن متنفرم
!اوه! اه
!اه! اوه
.جري، تو که نمي توني آهن خم کني
.پس يه نمونه ازم که مي تونه اينکارو بکنه درست کن
چطوري وقتي جلوي چشمم حتي نمي توني
آهن رو تکون بدي
همچنين کاري بکنم؟
!شدي همون بث قديمي
!ذهن يه روبات و قلب يه حشره
.اينطوري باهاش صحبت نکن
چي؟
!اوه، درد مياد
.اوه خدا
.بس کنيد
!اين تصوير مرا خوش نمي آيد
!اه
،خداجون
چطوري...؟
،خوب، حس کردم که تو ذهن تو
نسخه‌ي ايده‌الِ من اونقدري باهوش هست
...که تو رو بعنوان يه
.الهه ببينه
حالا همچين هم گاگول نيستيا، نه؟
،عزيزم، وقتي بحث ضميرِ تو مياد وسط
من ميشم استيفن هاوکينسونِ لامصب
[!استيفن هاوکينگ]
...اوه، اسمش
.بيخيال
.عاشقتم
.اوه
!ريک -
!شلوار -
!لعنتي
.ممنون بچه ها
.از پس‌ش براومديد
.البته کار سامر بود
يه مقدار عجيبه که اينقدر طلبه بودي
واسه يه سري مسائل حاشيه اي
.وجودِ من رو به حراج بذاري، مورتي
!چي؟ -
!شلوار -
.ولي گوش کنيد... هردوتون رو مي بخشم
مي دونيد چرا؟
...امروز يه چيز خيلي مهم ياد گرفتم
.اينکه بدترين دشمن يه نوجوان، ذهن خودشه
...اينم ياد گرفتم که
عمليات ققنوس اون پس اندازي نيست که
.فکرش رو مي کردم
.بنظرم بايد از اول شروع کنم
!اوه خداي من
!اوه خداجون
.اوه خداي من
!شلوارت رو بپوش
!بردار شلوارت رو بپوش
.بابابزرگ برگشته، بچه ها
...بابابزرگ
.اوه مرد، بايد برم دنبال پدر مادرتون
.گوشيم سوخت اونقدر زنگ زدن
!آخرين سفر در دل جاده
!اااااه
!محض رضاي خدا يه چيزي تنت کن
حالا نظرت چيه؟
مي خواي
يه مدت ديگه به زندگي متاهلي ادامه بديم؟
!حداقل تاوقتي مورتي ديپلم‌ش رو بگيره
.اوه. مم
اها، حالا ديديد؟
بهتون چي گفتم؟
.جواب داد
مي دوني چيه ريک؟
...فکر مي کنم
.حوصله‌م رو سر بردي
.سوار شيد
،کل روز رو تو بدن يه بچه بودم و الان
حس مي کنم استخوان‌هام دارن همديگه رو
.تيکه پاره مي کنن
،اوه، محض آمادگي‌تون مي گم
.الان يه سري جسد تو گاراژه
هاه! بنظر مياد موضوع داستان هامون
!به هم ارتباط داشتن
.جدي مي گم، جري
احتمالاَ يه ارتباط سطحي بوده و ذهنت
.داره يه اشتباه موضوعي انجام مي ده
.اوه
!ريک قديمي
!همه چيز رو نابود مي کنه
[...بعد از تيتراژ ادامـه داره]
.قربان
.بگو
انسان ها متوجه حضورِ
.کوچ (مربي) فراتو شدن
[شوخي با اسم نوسفراتو، اولين فيلم خون آشامي سينما بود]
.کشته شد
.اشکالي نداره
...فناپذيرها به زودي
ببخشيد، گفتي اسمش چي بود؟
.کوچ فراتو -
يعني اسمِ خون آشامي‌ش همين بود؟
.نه نه نه نه
.اسم خون آشامي‌ش باليک آلستين بود
خوب پس چرا اسم خودش رو
از رو يه فيلم معروف خون آشامي برداشته؟
حالش خوش نبوده؟
.بنده اطلاعي ندارم، اهريمن بزرگوار
!اي خدا
از اين به بعد، ديگه کسي محض باهوش بازي
.از اين اسم هاي مذخرف انتخاب نمي کنه
وقتي يه خون آشام داره خودش را جاي
،يه آدم جا مي زنه
فقط مي تونه اسم خودش رو
.الن جفرسون يا همچين چيزي بذاره
مسخره ست، نه؟
يعني مي گم، من دارم زيادي گير مي دم؟
اوکي، حس مي کنم حاضرين تو اتاق دارن
.جوري بهم نگاه مي کنن که انگار ريدم به فضا
درسته؟
.خوبه. اوکي. عاليه