نگرانِ جری نباشین، حالش خوب میشه
شنیدی جری؟
حالت ردیف میشه
مواظب این باشین
،اگه به لباستون بخوره لَکه میشه
اگرم توی
چشم‌ها و دهنتون بره، شما رو
تا مَرز جنون می‌بره -
...چرا یه باکتریِ جهش‌یافته رو -
توی لیوان بستنی نگه می‌داری؟
،می‌دونم که الان وقتش نیست
...ولی از نظر فنی
طبقه دوم فریزر مالِ منه
از این به بعد نیست -
!داری اَلَکی بزرگش می‌کنی -
داریم از دستش میدیم -
باشه، ولی به جامیوه‌ایِ من دست نمی‌زنی -
اون می‌میره؟ -
نگران نباش -
دکتر "گلیپ گلاپ" بهترین دکترِ کهکشانه
درود، من دکتر "گلیپ گلاپ" هستم
!وای خدا جووون
چیه خب!؟
هر بیمارستانی ادعا می‌کنه
بهترین دکترِ کهکشان رو داره
مثلِ پیتزافروشی‌ها می‌مونه
که ادعا می‌کنن بهترین پیتزای جهان رو دارن
یعنی فکر می‌کنین مسابقه "بهترین پیتزا" گذاشتن؟
تاحالا رفتین به مسابقه بهترین پیتزا؟
!برو به اتاق انتظار، بابا -
!باشه -
ببخشید
.دارم رَد میشم
شما چرا اینجایین؟
شوخی کردم، برام مهم نیست
خب، این به درد نمی‌خوره
هی، چیکار می‌کنی؟ -
دنباله‌ی فصل قبل -
نمی‌فهمم -
آره، خودمم نمی‌فهمم -
[ دفعه قبلی حسابی ترکوندیم
منظورش قسمت 8 فصل اوله که برنامه‌های تلویزیونی ]
[ کهکشان‌ها رو گذاشته بود
[ تلویزیون کابلی فراکهکشانی شماره دو ]
!بر پدرت
"آدم در برابر ماشین"
جدیدترین برنامه پُرمخاطب
...که یک مَرد -
!آره -
با یک ماشین مبارزه می‌کند
،در برنامه امشب
مایکل جنکینز " با یک"
ماشین قدیمی معمولی می‌جنگد
شروع کنیم
اوه، داره تلاششو می‌کنه
،با اون ماشین مبارزه می‌کنه
ولی بنظر می‌رسه که ماشین قوی‌تر باشه
اوه، یه ذره ماشین رو به عقب روند
وای نه
از روی آدمه رَد شد و با لاستیک‌هاش
خورد و خاکشیرش کرد
پس یه امتیاز دیگه به نفع ماشین‌ها
مگه ماشین‌ها همیشه نمی‌برن؟
...سامانتا، من باید بدونم که
تو می‌دونی که من دوتا سوراخ چشم دارم
می‌دونم، از سوراخ‌های چشمت خبر دارم
بیا، سوراخ‌های چشم منو ببین
،وای خدایا
تو 8 تا سوراخ چشم داری
اووووه، دارم از توی سوراخ‌های چشمت می‌بینم
آره، از سوراخ‌های چشمم ببین
من "مَرد سوراخ‌چشمی" هستم
فقط منم که اجازه دارم "سوراخ چشم" داشته باشم
سوراخ‌های چشم منو بیار اینجا
!سوراخ‌های چشم، همین امروز بخورید -
باید مراقبش باشی، مورتی -
،اگه اون یارو تو رو با یه بسته سوراخ چشم ببینه
از یه پنجره می‌پَره تو
و با لگد پدرتو در میاره
ولی ارزششو داره
.توی دهنت آب میشن، مورتی
!خیلی خوشمزه‌ان
بابا، باورم نمیشه داری تبلیغ شیرینیِ
آدم فضایی‌ها رو می‌کنی
ما نگران جری هستیم -
باید 39 سال پیش نگران می‌شدی -
یا هر سنی که داره
اون... اون 50 سالشه؟
،وای خدا، بث
جری 50 سالشه؟
من کجام؟
،آروم باشین آقای اسمیت
شما توی یه بیمارستان فضایی هستین
البته برای شما یه بیمارستان فضاییه
برای من، یه بیمارستان معمولیه
یه موضوع دیگه هم هست که باید بهتون بگیم
باشه
"یک ساعت پیش،" شیریمپلی پیبلز
،بزرگ‌ترین رهبر حقوق شهروندی توی کهکشان
،به اورژانس این بیمارستان آوُرده شد
و داره برای زنده موندن تلاش می‌کنه
خدای من
"آقای اسمیت، زندگی" شریمپلی پریبلز
نجات پیدا می‌کنه اگه آلت مردانه‌ی شما رو
بجای قلب ایشون قرار بدیم
.آها فهمیدم
وایسا، چی؟
کاملاً عالیه
،موقعیت رگ‌ها
،میزان ضخامت و قابلیت ارتجاعی
نامتقارنیِ ظریفی که شما بهش میگین تخم
،و با مقدار کمی تغییر
آلت شما می‌تونه به یک قلب عالی
برای مهم‌ترین آدم دنیا تبدیل بشه
...آره، ولی -
!ولش کن -
بهت گفتم فقط وقت هدر دادنه
یه ذره مراعات کن، یارپ
جهانِ زمینی‌ها، کوچیک و غیرپیشرفته‌ست
اون هیچی از نسل‌کُشی "کلورگان" نمی‌دونه
[ یا وقایع غم‌انگیز 65.3432.23/14
شوخی با نسل‌کشی‌های بشر ]
[ و حادثه 11 سپتامبر
و حتی اگه می‌دونست، اونا رو درک نمی‌کرد
من در میان انسان‌ها زندگی کردم
کُل فرهنگ انسان‌ها بر پایه آلت‌هاشون ساخته شده
اگه بگن آلتشون کوچیکه خنده‌داره
اگرم بگن بزرگه بازم خنده‌داره
من توی پارتی‌هایی بودم
که انسان‌ها بطری، مداد یا فلاسک رو
:جلوی خودشون می‌گرفتن و داد می‌زدن
"هی، منو ببین، من آقای کیر کُلفتم"
"من کیرم به اندازه‌ی این کوچیکه"
همیشه خنده‌ی حُضار هم به همراه داشت
!خیلی خب! بسه دیگه
شما دارین در مورد هم‌نوعانِ من حرف می‌زنین
،ما نسل‌کُشی رو درک می‌کنیم
خودمون بعضی وقتا انجامش میدیم
پس آلت‌ـت رو میدی
تا "شریمپلی پیبلز" زنده بمونه؟ -
!دیگه نپرس -
!باشه، میدم
درسته، کونیا
!آلت منو ببرین، همشو باهم ببرین
و به شریمپلی پیبلز بگین که
،وقتی کهکشان تقاضای کمک می‌کرد
جری اسمیت از سیاره زمین
!شانه خالی نکرد
هی، چی شده مورتی؟
نگران باباتی، ها؟
ها؟ اوه نه نه نه
فقط داشتم به اون
خانومه که داره قهوه می‌ریزه نگاه می‌کردم
صورتش چرا اینجوریه؟
،اون یه انسانه
یا "وُرف" ـه؟
"می‌دونی، وُرف توی" استارترک
،که روی صورتش چیزای چندش داره
ولی در اصل، آدمه با یه لباس، می‌دونی؟
مورتی، بذار ببینیم تلویزیون دیگه چی داره؟ -
باشه -
و حالا برمی‌گردیم به
"چطوری به اینجا رسیدم؟"
:تنها برنامه‌ای که باعث میشه از خودت بپرسی
ایشون اولین نفر هستن
اوه، وای خدا جون
من چطوری رسیدم اینجا؟
آهای!؟
چطوری اومدم اینجا؟
!یه نفر کمک کنه
!خیلی هم عالی
یا خدا! همون خانومه‌ست که صورتش چندش بود
"مثل وُرف توی" استارترک
!و داشت قهوه می‌ریخت
چطور رسیده اونجا؟
،وای خدای من، مورتی
چطوری رسیده اونجا؟
واقعاً چطوری رسیده اونجا؟
الان لازمه که ما هم نگران باشیم؟
فقط از اون دستگاه قهوه‌ساز دور بمونین
[!همه‌ی "جان مایکل ونسنت" ها رو فرامی‌خونیم
بازیگر سریال "گرگ آسمان" که چند سال پیش هم ]
[ تلیوزیون ایران پخشش می‌کرد
!همه‌ی "جان مایکل ونسنت" ها رو فرامی‌خونیم
در دنیایی که
...8تا "جان مایکل ونسنت" وجود داره
به یک "جان مایکل ونسنت" نیاز داریم
c که بیاد به بخش
"2تا" جان مایکل ونسنت
نیاز داریم e توی بخش
و 16 تا بخش وجود داره
ولی فقط وقتِ کافی هست که
"هر" جان مایکل ونسنت
خودشو به یک بخش برسونه
هم‌زمان نمی‌تونه توی دوتا بخش باشه
هی ریک، "جان مایکل ونسنت" کیه؟
،وای پسر
هنوز یادم نیومده، مورتی
دیگه جان مایکل وینسنت ـی نمونده
من یه جان مایکل وینسنت لعنتی می‌خوام
لازمه که ما جان مایکل وینسنت رو بشناسیم
تا بتونیم از فیلم
لذت ببریم؟ -
نه -
من قانونی وضع نمی‌کنم که اجازه بده
بیشتر از 8تا جان مایکل وینسنت
در یک کشور باشه
این جان-ویه
[ ژآنویه ]
نوبت به خشمِ مایکل وینسنت رسیده در
"جان وینسنت منطقه 16"
!وای
!جان مایکلز به این میگن
ببخشید پرستار، میشه دمای بدنم رو بگیری؟
چون فکر کنم
تَب "جان وینسنت منطقه‌ای" داشته باشم
!دمت گرم مورتی
!ترکوندی
پس ما اندام‌های جنسی‌ات رو از ریشه در میاریم
با زدن شکاف‌هایی در اینجا، اینجا و اینجا
گرفتم
یک مجرای ادرار خیلی کوچیک
...در این قسمت
،اوه می‌دونی چی شد
الان به خودم خندیدم
به خودم خندیدم
چون یادم اومد که این تصمیم رو
هنوز به همسرم نگفتم
اوه، فکر می‌کنی با این قضیه موافق باشه؟
اوه، صددرصد
بث بصورت اتوماتیک با همه‌ی
تصمیمات من موافقه
سلام، من "عَیّار" هستم
با ماجراجویی‌های من در این اداره همراه باشید
"ماجراجویی‌های آقای عَیار"
خیلی خب، شروع کنیم
می‌خوایم چندتا چیز رو بدزدیم
ببخشید، کمکی از دستم برمیاد؟
از وسایل معمول اداره‌ها شروع می‌کنیم
!هی هی هی! اون وسایل منه
مثلِ منگنه و خودکار
و همه جور وسایل این شکلی
بسه دیگه، زنگ می‌زنم حراست
!وای نه
خیلی خب، حالا توی یه اتاق امن هستیم
که هیچکدوم از اونایی که ازشون دزدی کردم
دستشون بهم نمی‌رسه
حالا بیاین به چیزایی که دزدیدم نگاهی بندازیم
یه بسته "بابیش" داریم
که 8 تا "برپلز" قیمت داره
یه "پلامبس" داریم
که 6/5 برپلز قیمت داره
چندتا لیوان شکسته‌ که توی پارتی‌ها
استفاده میشه داریم
15/5برپلز
به "ترانه‌های بامزه" خوش آمدید
،همه‌شون فی‌البداعه هستن
کِرکِر خنده‌ست
یه داوطلب از توی حُضار می‌خوام
...من طرفدارِ قدیمی برنامه‌ام
شما چه کاره‌ای؟
تخصص‌ـت چیه؟
من وکیل مالیات‌ام
خیلی خب بریم، آهنگُ پخش کنید
♪ من یه وکیل مالیات‌ام ♪
♪ اوه، خدایا، اوه ♪
♪ بقیه آدما رو فراموش کن ♪
♪ بی‌خیال عیسی مسیح ♪
♪ بی‌خیال محمد ♪
...بی‌خیالِ اون آه ♪
♪ ادیان دیگه
پایان
وای خدایا، خیلی خنده‌دار بود
خیلی ممنون -
قابلتو نداشت -
،هی، ماموران حراست
ببرینش بیرون
بندازینش بیرون
از اینجا ببرینش
نه! چرا آخه!؟
.از بین تماشاگرها بندازینش بیرون
!بُکشینش، تیکه‌پاره ـش کنین
...شیاطین
!روحش رو بِکشین بیرون
به تخمم نیست
خانواده اسمیت؟ -
بله؟ -
می‌خواستم به اطلاعتون برسونم که
حال جری خیلی خوبه
!ایول! هورا -
!چه خبر خوبی -
،ولی آه، خانوم اسمیت
میشه با من تشریف بیارید؟
،سلام عزیز دلم
...قضیه از این قراره
این دوستان، می‌خوان کاملاً آلت‌ام رو
در بیارن و بجای قلب یه آدم فضایی
ازش استفاده کنن
و فقط کافیه که تو قبول کنی
جان!؟ -
اوه اوه -
،شاید اینجا یه مشکلی داشته باشیم رفقا
!ایول
آلتِ ایشون با یک آلت مصنوعی جایگزین میشه
گزینه‌های زیادی برای انتخاب دارین
همشون توی این کاتالوگ هست
!من آلت مصنوعی نمی‌خوام
این دیوونگیه
شما فکر کردین کی هستین!؟
من احساسات شما رو درک می‌کنم، خانوم اسمیت
فکر نکنم درک کنی
من شوهرم رو برای درمان آوُردم اینجا
یک ساعت غیبش زد
،و حالا شما آلتش رو می‌خواین
...و این کاتالوگ رو دادین
...این، این... خیلی
آخِیش
خب، همینه دیگه، شرمنده
،می‌دونم که درکش سخته، ولی روی زمین
عشق از همه چیز مهم‌تره
جناب اسمیت، افرادی هستند که باور دارن
شریمپلی پیبلز " نشانه‌ی عشق"
در بین تمامی موجوداته
سرنوشت اون تعیین‌کننده‌ی
سرنوشتِ صد‌ها میلیون
موجودات دارای ادراکه
!وای جونم
پس، میلیون‌ها موجود؟
صدها میلیون
جری، تو وِخامت اوضاع رو کامل
توضیح ندادی
[!از کاتالوگه خوشش اومد ]
خب بث، فکر نکنم تصمیمت باید براساس
سیاست گرفته بشه
کی می‌تونه با تصمیم یه زن برای اینکه شوهرش
کامل و سالم بمونه مخالفت کنه؟
.خب، فکر نکنم اصلاً انصاف باشه، جری
!اصلاً
در حقیقت، کُل این وضعیت
نشانه‌های تبعیض جنسی داره
بث، میشه در موردش خصوصی صحبت کنیم؟
،می‌دونی جری، به نظرم خَتم کلام اینه که
،اگه می‌خوای آلت‌ـت رو نگه داری
:باید خودت با صدای بلند بگی
"من ترجیح میدم آلتم رو نگه دارم"
ولی بث، کدوم مَردی همچین حرفی می‌زنه
وقتی دنیا به آلتش نیاز داره؟
خب جری، من چه همسر بدی میشم
اگه کاری کنم که جلوتو بگیرم؟
،‏هی، گوش کنید
‏دهنتون کوچولو و کوچیکه؟
...‏پس چرا به "لقمه کوچیک" نمیاید
.‏جایی که غذا کوچیکه
.‏غذاهای معمولی، ولی خیلی کوچیک
‏می تونید بذاریدش تو دهنتون
.‏و بخوریدش
.‏هیچی به لباتون گیر نمی‌کنه
‏فقط کوچیک و کوجیکه
...‏و جا میشه
...‏قشنگ جا میشه
،‏ما لازانیا کوچیک داریم، پیتزای کوچیک
.‏پای کوچیک
‏تخم مرغ نیمرو سرخ کرده
.‏کوچیک، کوچولو
.‏گندش بزنن
.‏ما آدمای کوچیک داریم
"‏" لقمه کوچیک
.‏گشنه اید؟ ‏یالا بیاید
،‏بیا یه خورده گه کیری بخور
.‏آدم کصکش احمق حرومی
.‏داشتم شوخی می‌کردم
.‏قبل از عمل یه سری وقت خالی داری
‏من فکر کنم که دوست داشته باشی
.‏از آلتت برای بار آخر استفاده کنی
.‏این کامپیوتر منه
.‏به اینترنت فضایی وصله
.‏اینم یه چندتا پورن
.‏و اینم یه حوله فضایی
.‏من واقعا تو یه سیاره دیگه خریدمش
.‏پس برای من یه حوله فضایی ـه
.‏- موفق باشی
.‏- ممنون
‏این چیه؟
.‏یه لحظه صبر کن
‏آقای اسمیت؟
.‏بله؟ دارم جلق میزنم
،‏یادم رفت یادآوری کنم
‏یک سری پرونده‌های مبسوط پزشکی
.‏روی صفحه دستکتاپ من بازه
‏اما من به شما اطمینان می کنم
‏که فعالیتتون رو
.‏- فقط به پورنوگرافی محدود می‌کنید
!‏- البته
.‏موفق باشید
!‏اوه خدا
‏آقای پیبلز، ‏همین الان برام
یه بلیت یه طرفه
.جور کردی ‏که آلتم رو بدنم بمونه
‏با اخبار چپه با گویندگی
.‏مایکل تامپسون در خدمتتون هستیم
.‏سلام همگی
.‏من مایکل تامپسونم
.‏امروز پاپ کشته نشد
‏اون کامل حالش خوبه
.‏و در حال گذراندن تعطیلاتش تو آروباست
،‏در یک خبر چپه دیگه
...‏اطلاعاتی
‏ریک، قضیه این یارو چیه؟
‏چرا بدنش اینجوری تا اونور
‏- سمت راست صفحه کش اومده؟
‏- نمیدونم، مورتی، ببینیم دیگه چی داره، ها؟
.‏سلام، به "پختن چیزها" خوش اومدید
.‏من پایکل تامپسونم
.‏یه لحظه وایسا ببینم، ریک
‏بدن این یارو انگار که
.‏به سمت چپ صفحه کش اومده
،‏اوه خدای من
.‏و اسمش هم پایکله
،‏من یکم از این می پزم
.‏یکم از اون می پزم
!‏هی! مایل نکش دیگه
!‏اوه خدای من
!‏دوقلوهای بهم چسبیده
...‏اونا
!‏اونا دوقلوهای بهم چسبیدن
.‏تو دیگه نکش
.‏من وسط اخبارمم
،‏اوه، همش در مورد توئه
‏مگه نه؟
،‏آقایان و خانم ها
‏کارهای این یارو باورتون میشه؟
،‏اون برنامه خبری خودش رو داره
.‏اسم معمولی داره
.‏- هی، برگرد به اخبار
.‏- آره، آره، آره
‏معلومه والدینمون اول
.اسم اون رو گذاشتن
. "‏" خب این مایکل
‏شرط می بندم که اون اسم رو
‏حتی قبل از اینکه حامله بشن
.‏انتخاب کرده بودن
...‏نمیخوام ساز مخالف بزنم
ا‏ما شاید ناسازگاریِ کمتری پیش بیاد اگه
‏برنامه هاشون رو تو یه زمان
.‏برگزار نکنن
‏اوه، سامر، نمیدونی که چقدر پول رو
.‏در تولید صرفه جویی می کنن
،‏و بعدش فهمیدن که من چسبیدم
،‏توی سواری
"‏و بعد گفتن" اه، گندش بزنن
،‏خب، کیر توش
.‏بهش میگیم پایکل
،‏گاییدمت پایکل
.‏تو یه تیکه گه کیری ای
.‏عصر خوش
‏میدونم که همه شما در مورد حال
.‏عزیز دوست‌داشتنی‌مون پیبلز سوال دارید
XP-20XX یا XP-20
‏‏ترجیح میدی؟
.‏من آلت خودم رو ترجیح میدم
!‏توهم همین طور
‏یک مرد شجاع زمینی که فداکاریش
‏باعث میشه شریمپلی پیبلز
...‏زنده بمونه
.‏آقای جری اسمیت
!‏سلام، همگی
‏یه دست دیگه هم برای
.‏ شریمپلی پیبلز
‏مرد خوبیه، مگه نه؟
‏من تازگی در مورد موفقیت هاش
،‏شنیدم
‏از مارشش در میدان فلیرک بلیرک
‏تا مبارزه کنونیش برای استقلال از
.‏وابستگی به تولید هروئین
.‏اون کار درسته
.‏آره
‏خب، به ذهنم خطور کرد که
‏اعتیادش به هروئین
.‏به اطلاع عموم نرسیده
‏در جریانی که هروئین 10% ‏اتمسفر
‏سیاره اصلی شریمپلی پیبلز
رو تشکیل میده؟
‏سیاره اش توسط جوخه مرگ
.‏کلارگن نابود شد
‏اون نمیتونه بیرون ازش
.‏بدون تنفس هروئین زنده بمونه
.‏درسته، من اینو میدونم
...‏فقط داشتم فکر می کردم
‏این یارو میخواد از زیر
!‏اهدای آلتش در بره
"‏امروز در" چه طوری میسازنش
.‏پلامپس ها
.‏همه یه پلامبس تو خونه شون دارن
،‏اول اونا دینگل باب رو میگیرن
.‏و با یه مشت شلیم نرمش می کنن
‏شلیم برای استفاده های بعدی
.‏جدا سازی میشه
‏بعد دینگل باب رو میگیرن
،‏و داخل گرامبو می کننش
.‏جایی که فلیب رو پشتش میمالن
‏خیلی مهمه که فلیب مالیده بشه
.‏چون فلیب پر از عصاره فلیبه
‏بعد یه شلامی سر و کله اش
،‏پیدا میشه
‏و می مالدش و روش
.‏تف می اندازه
.‏اونا فلیب رو می برن
.‏یه چندتا هیزاد تو راهه
‏بلامفس مخالف چامبل
.‏مالیده میشه
‏و بعد پلوبس و گرامبو
.‏تراشیده میشه
‏و این براتون یه پلامبس
.‏همیشگی رو به ارمغان میاره
‏من همیشه می خواستم بدونم
.‏پلامبس چجوری درست میشه
سلام، به برنامه "حریم شخصی" خوش آمدید
،من میزبان شما "فیلیپ جیکوبز" هستم
و بذارین بهتون بگم که من به
حریم شخصیم خیلی اهمیت میدم
وای وای، هی، کی اینجا کنارِ منه؟
کی اینجاست؟
،حالا چطوره من برم این بالا
و شما هم بیاین بالا
و برنامه "حریم شخصی" رو از این بالا
شروع کنیم
بریم
ما یک حریم شخصی داریم
دو، حریم شخصی
سه، از حریم شخصیم برو بیرون
چهار، نزدیکِ حریم شخصیم نشو
...پنج
از اون حریم شخصی برو بیرون
...شش
نزدیکِ حریم شخصیم نشو
...هفت
از حریم شخصیم برو بیرون
هشت، حریم شخصی
نُه، حریم شخصی
،من حریم شخصی رو خیلی جدی می‌گیرم
...تاجایی که حتی به این
حتی به این پوستم توی حریم شخصیم
علاقه‌ای ندارم
!وای خدا جون
!اوه، دردم میاد
!چندش
!چه احمقیه
تا هفته‌ی آینده خدانگهدار
،بهترین برنامه تاریخ
برنامه‌ای که باهاش بزرگ شدیم و عاشقشیم
"برنامه" حریم شخصی
قسمت بعدی "حریم شخصی" سه‌شنبه آینده ساعت 8
،برنامه بعدی
همراه با سامانتا و پسرهاش در
"اهالی شمال"
اگه یه لحظه داد و هَوار نکنین
...و از اون اَدا اطوارها در نیارین
ببخشید، برو کنار
،لطفاً ساکت باشین
خبرهایی در مورد شریمپلی پیبلز دارم
خبرِ اینکه جری اسمیت
می‌خواد از اهدای آلتش شانه خالی کنه
در میان کهکشان پخش شده
موجودات سرتاسر دنیا متحد شدند
تا عضو کوچیک و کم‌ارزششون رو
برای نجات شریمپلی تقدیم کنند
که یک قلب مصنوعی
جدید و مُدرن براش درست کنیم
که حتی از آلت رقت‌انگیز آقای اسمیت هم بهتره
وایسا بینم! این همه مدت این گزینه هم داشتین؟
!شما خیلی بی‌ناموسین
.آره، ما بی‌ناموسیم
تو هنوز اینجایی؟
خیلی خب جری، بریم خونه
،الان نمی‌تونم بیام
همه ازم متنفرن
متاسفانه هیچ عمل جراحی نیست
که بتونه اینو درست کنه
یا شایدم باشه؟
.‏- چاقو
.‏- دکتر نانو
.‏چاقوی نانو
.‏بسیار خوب، آماده ایم
!‏نه خیلی سریع
‏آقای اسمیت؟ دارید چیکار می کنید؟
‏دیوانه شدید؟
،‏من آدم خوبی ام
‏و ازتون میخوام که
‏آلت من رو ببرید
.‏و بکنیدش توی سینه اون مرد
!‏طرز کارش اینجوری نیست
‏خب، تو قراره کاری کنی
!‏که کار کنه
!‏من مرد اختاپوسی ام
‏من یه زیست شناس دریایی ام
.‏که اختاپوس گازم گرفته
...‏و الان من
.‏به مردم کمک می کنم
.‏آدما رو نجات میدم
.‏من یه مرد اختاپوسی پردردسرم
‏باید یه سری دردسر رو حل کنم
.‏چون یه سری دردسر تو راهه
!‏حال بهم زنه
‏باید همه ی تلوزیون های فرازمینی
‏متکی به خشونت نوجوانان باشه؟
‏خب سامر شاید آدمایی که
،‏چیز درست می کنن
،‏نگران ‏روحیات حساست نیستن
‏‏می گیری؟
‏شاید گونه هایی که از
فیتلر فکریت
‏باهم ارتباط برقرار می کنن
‏کمتر از اینایی که همین الان
!‏ارتباط برقرار کردن تکامل پیدا کردن
،‏شاید مشکلاتت به خودت مربوطه
‏شاید اینکه عموم احساساتت
‏رو به چیزشون بگیرن
!‏یه بلیت یه طرفه به سمت انقراضه
.‏خدا، مورتی
‏می فهمم کاترین هفلفینگر
.‏هنوز جواب پیامکت رو نداده
.‏نمی خوام در موردش صحبت کنم
،‏خیلی خب، بچه ها
.‏بریم خونه
‏بابا کجاس؟
.‏اخبار فوری
‏شریمپلی پیپلز توسط یک انسان
.‏به نام جری اسمیت گروگان گرفته شده
!‏آلتم رو ببر
!!‏یا خدا
،‏مشکلی نیست
.‏چیزی نشده
‏باید مال یه واقعیت موازی باشه، نه؟
‏- مطمئنی؟
.‏- نمیدونم
!‏انجامش بده
!‏آلتم رو ببر
‏آقا، تفنگتون رو زمین بذارید
!‏و از آقای پیبلز دور بشید
!‏- جری
‏- بابا، داری چیکار می کنی؟
.‏من آدم خوبی هستم
‏از کجا تفنگ آورده؟
‏کی بهش تفنگ داده؟
.‏اون یه تفنگ نیست
.ئه XP-20 XX ‏اون
.‏اوه، خدای من
.‏من آدم خوبی ام
!‏نه
!‏نهههه
‏سلام، حالت چطوره؟
این جا
...‏من همه نوع بستنی اینجا دارم
...‏بادوم زمینی و ژله
‏وانیلی
‏شکلاتی
...‏و هر نوع طعم دیگه ای
...‏خارج از سوراخ کون سرو میشه
.‏دقیقا عین خونگی هاش
!‏بابا
‏چی شد؟ من کجام؟
‏همه اش یه خواب بود؟
.‏نه، نزدیک 50 تا گلوله خوردی
،‏57تا. شکر خدا
‏تو توی یه بیمارستان فوق پیشرفته
.‏هیولایی هستی
‏پس یه جورایی مثل درآوردن
.‏خورده چوب بود
‏همه چیزی که می خواستم
.‏این بود که بقیه ازم خوششون بیاد
‏جری، اون دفعه ای رو یادت میاد که
‏زیر اون کلیپ یوتوب گذاشتی و
‏یکی جواب داد
،‏و بهت گفت اسکل
‏و تو هم جواب دادی و بهشون گفتی
، "‏" کافر همه را به کیش خود پندارد
‏و بعد همه شب رو بیدار موندی
‏و دکمه رفرش مرورگرت رو میزدی
‏و منتظر اونا بودی که جواب بدن
‏و بعد در حالی که گریه می کردی خوابت برد؟
.‏من یه جور دیگه یادم میاد
‏اینم مثل اونه. تو نمی تونی کاری کنی
.‏مردم ازت خوششون بیاد
باید صبر کنی که تنفرشون ازت
.خستشون کنه
.‏میدونی چیه، تو راست میگی
‏من نباید بخاطر نظر دیگران
.‏در مورد خودم تحریک بشم
،‏خیلی خب بچه ها
.‏بریم خونه
،‏اگر برات فرقی نداره ریک
...‏من میخوام برم باغ وحش
.‏- با خانواده ام
‏- چی؟
‏داری در مورد چی حرف میزنی؟
‏برای چی باید همچین کاری کنی؟
‏این فکر احمقانه ایه! دردت چیه؟
!‏دیگه گه نکن خودتو، جری
.‏خیلی خب، شرمنده ام، میریم خونه -
‏داره در مورد چی زر میزنه؟ -
!‏من مرد سوراخ چشمی ام
‏چه خبره؟
!‏سوراخ چشمم رو بهم بده
!‏سوراخ چشمم رو بهم بده -
!‏این قسمت قفسه مال منه جری -
‏برای چی اصلا تو از اینا داری؟
!‏سوراخ چشمم رو بهم بده
!‏کمکم کنید، لطفا
!‏من با سوراخ چشمام از اینجا بیرون میرم