.باید این رو بگم، ریـک
خیـلی خوبـه که
،خودمون دوتـا تنها توی سفیـنه هستیم
می دونـی چـی میگم؟
،همینـجوری وِل می چرخـیم
.مدلِ ریـک و مورتـی‌ای
.حرفـت رو قبول دارم، مورتـی
خوبـه که برگردیم سَرِ چیزای ساده
.اونـم بعد از گذروندنِ یه سالِ پُرتنـش و شلوغ‌پلوغ
!واااای-
.آروم-
.شیشـه جلو واسه همینـه دیـگه
.نمی دونستـم فضـا هم حشـره داره
خـب، پس چـ چـی فک کردی، مورتـی؟
زندگـی توی زمین، خود به خود رو هوا توسعـه پیدا کرده؟
.بیـا، بذار من درستـش کنم
،ای بابا، ریـک
.حالـم بهم خورد
.نمـی خوام نگاه کنم
.آره، انـگار مایـع تمـوم کردم
.بـ بذار یه جا پیـدا کنم وایسیم
هوی، جوونـک تو سیـاره‌تون
،مایـعِ برف‌پاک‌کنِ ماشین دارین
یا می خوای زهره‌ترک شـی وایسی عبادت‌مون کنی؟
فروشگاهِ عمومـی‌مون بایستی -
.چیزی که میخواین رو داشته باشه
.مرسی-
البته خب، به نفع‌ خودتونـه که
.تا غروب نشده از اینجا برین
.چشم، حتمـاً
صب کن بینم. چـی؟ چـرا؟
.غروب که بشـه جشنـواره شروع میـشه
جشنـواره؟
،اوووه، خب ببین، الآن هزاران سال میشه که
،جامعه‌ی ما بدون هیچ جرم و جنگـی
.در صلح کامل، سَر کرده-
!اوه، میـدونم قضیـه چیـه-
شما تونستین صلح جهانـی‌تون رو حفظ کنین
چون هرسال یه شب دارین که می تونین اینور و اونور بچرخین
و از همدیـگه بدون هیـچ عواقبـی دزدی کنین و
.کشت و کشتار راه بندازین
.درستـه-
!چـی؟-
مثـه "پاک‌سازی" مورتـی. "پاک‌سازی" همون فیلمـه؟
[The Purge 2013]
اوه، قبلاً هم اینـورا اومدین؟
نه، نه، ولی سیـاره‌هایی رفته بودم که
.اوناهم همچین تدبیـری اندیشیده بودن
می دونین، گاهی‌اوقات بهش میگین
."تمیزکاری" یا "زمانِ سرخ"
فقط یه دنیـا بود که بهش می گفتن
.شبِ کشت و کشتار
.یه نوع سـ سیـاره ی پاک‌سازی ه
،صلح بینـشون برقراره، و بعدش
.می دونی دیـگه، همدیـگه رو پاک‌سازی می کنن
!خیلـی وحشتـناک ـه
.آره
می خوای ببینیـم چجوریاست؟
خب پس، تو طولِ جشنـواره‌تون شما چیکار می کنی؟
،خودت رو تو خونه زندونی می کنی
یا میری بیرون یه کارایی به عمل برسونی؟
.اوه، کارای حسابی بدی به عمل می رسونم
.اوه، شک ندارم که انجام میدی، پیرمرد
.ای بابا.. ریک، بدو دیگه
.داره غروب میشه
.بـ بایـد از اینجا دَربریم
خیلی خب، پس من چـ چقد بابت
مایعِ برف‌پاک‌کن به شما بدهکارم؟
.مهمونِ من
،اوه، و، آه
چرا... چرا شیرینی هم ندم بهتون ببرین؟
.اوه، ای بابا
.خیلی خوبی‌تون رو میرسونـه
...من آدم خوبی‌ام
.البته خب فعلاً
.اووه، شک ندارم
!ریـک-
.باشـه، باشـه-
،هِی، جشنـواره خوش بگذره
.پیـرمرد
.قرارـه هم خوش بـگذره
!ریـک، بازش کن
.یه ثانیـه، مورتـی
.اوه، غروب رو داشته باش
.انـقد مسخره بازی درنیار
.بفرمـا. خیـلی بهتر شد
.حالا دیـگه میشه دید
.خیلی هم عالی
هِی، اصن میدونی چیـه، مورتـی؟
چرا از پشتِ شیشه‌جلومون که از بس تمیز شده صدا میده
یه پاک‌سازیِ درست و حسابی نگاه نکنیم
و اینجوری غسل تعمیدش ندیم؟
!چـی؟! نـه
!مشکل داری مگـه؟
.مورتـی، بزرگ شو
،اگه نمیخوای نگاه کنی
،نکن
.ولی خب میدونی، ماشین بنده ست
،درضمن اگه به مامانـت هم بری بگی دراین مورد
.پاک‌سازی‌ات می کنم-
.خیلی بـدی-
.و این سیاره هم خیلی بـده
چجوری خوشـت میاد آخـه؟
.می دونی، مردم میخوان بزنن همدیـگه رو بُکشن
خب که چـی، یـ یـ یـعنی اینجا نشستی داری به من میگی
اگـ اگه... اگـه یه ویدئـو آنلاین گذاشتـه باشن
،که توش سَر یکی رو بِبُرن
روش کلیـک نمی کنی؟-
!نـه خیر-
چـرا... چـرا آخه همچین کاری بکنم؟
تـو باشی می کنی؟
،نمی کنم
.چون حوصلم رو سَر می‌بره
من همچین کصشر هایی رو
.همراهِ صبحونه‌ام تماشا می کنم، مورتـی
،ولی خب اگه تو نکنی
من که میگم بخاطر اینه که
.از غرایز ابتدایی خودت وحشت داری
...پس اونـارو در خودت فرو می بری
!اوه، اوه
.هیـس. هیـس. داره شروع میـشه
.اوهوووو! اینم از این-
.من که نمی بینم-
،باشـه، باشـه، باشـه
.مدال‌تون توی پاکت ـه
.میرم از نزدیک‌تر یه نگاه بندازم-
.اوه، باشه، البته-
بعدش اونوخت یکی یه سنگ پرت میـکنه
میخوره به ماشین
و بعدش سقوط می کنیم
و اونـجا گیر میوفتیـم
.و حق‌مون هم همینـه
.خواب‌مون برد
!اوووه
اووه، دارن در حد بگایی همدیـگه رو
.پاک‌سازی می کنن
!وای، یا خدا
پشمام اوه
...اون دیـگه
.اوکی، آره. حـ حال بهم زن بود
اوه. پسر، فک کنم این دفعه دیگه لقمـه‌ی بزرگ‌تر از دهنم
.بَرداشتم، مورتـی
.اوووق
.اشتـهام واسه تماشای پاک‌سازی خیلی زود کور شد
.وای خدا
!به من نزدیک نشین
!نـه! نـه! کمک
!یکی کمکـم کنه! آه
.خیلی خب، مورتـی
.بـ بیـا از اینجا رو ترک کنیم
.وایسا، وایسا، وایسا، صب کـن
.بـ باید بریـم اون پایین
چـی؟ چـرا؟
.اون دختر بیـچاره
.بـ باید نجاتـش بدیم
،آه، مورتـی، تو فضـا
ما یه چیزی داریم که بهش میگیم
.قاعده‌ی دخالتِ بیخودی نکردن
.مایعِ برف‌پاک‌کن رو که گرفتیم
.دیدیم که همدیگه رو کُشتن
.دیگه تشریف‌مون رو می بریم
،کمکـم می کنی دختره رو نجات بدم
.یا میذارم کفِ دستِ مامان که آوردیم اینجا
.اِی پشکل
!تو رو خدا! ولـم کنین
ولـت کنیم؟
اونم وسطِ پاک‌سازی؟
.نه خیر نمیـشه، عزیزم
.چیزی نیست
.ما باهات کاری نداریم
.اسم من مورتـی ـه
.این بابابزرگـم ـه
.ما توریستـیم-
.دیـگه نیستـیم-
.وای، خدا
!این کیری حال میده
.مورتـی، جدن خیلی خفن ـه
هِی، مـ میخوای کمکـم کنی و چندتا آدم به کشتن بدی؟
.خیلی باحال ـه
کارمون کاملاً قابل توجیه ـه
.چون داریم یه دختر کوچولو رو نجات میدیم
منظورم اینه که، هـ هـ هردومون آزاد و مختـاریم
.که این آدمارو به قتل برسونیم
تو خوبـی؟-
.آره-
.باید یه جا واسه قایم شدن پیدا کنم
.خب، می تونی پیش ما قایم شی
ریـک؟
بله؟-
...بنظرت می تونیم-
اسـ اسمـت چیه؟-
.آرتریـشا-
می تونیم آرتریـشا رو ببریم تو سفینه
،و، می دونی دیگه
صب کنیم تا پاک‌سازی تموم شه؟
اوه، مورتـی آخه چجوری دلم میاد که قبول نکنم
اونم بعد از این همه کاری که
واسه حق‌السکوت گرفتن ازم کردی؟
...وسیله‌‌ی نقلیه‌تون
فرستاده‌ی خدایان ـه؟
.نه-
.آره-
،پس، آه، میدونی
،وقتی پاک‌سازی شروع شد
،مردم از همون اول فوراً باهاش حال کردن
،یا اول اینجوری گفتن که
صب کن ببینم، چـی؟"
"این دقیقاً چجوری قرارـه جلوی جرم و جنایت رو بگیره؟
.آره، یکم طول کشید که مردم باهاش کنار بیان
.آره، شکی درش نیست
.شکـی نیست
آره، یه جورایی مثه موبایل ـه، می دونی چی میگم؟
،اولـش
،همه اینجوری بودن که
"اون عوضـی‌هارو نگاه کن دارن پاک‌سازی می کنن"
و بعدش تا به خودت میای
،اینجوری شدن که
".خیلی حرکتِ مناسبی ـه"
خدایـا، مگه داری رو خودت کار می کنی
،که کمدیـن بشی
مورتـی؟
چـه ها می کنـی؟
،یکمـی تلویزیون می بینی
با گوشیـت بازی می کنی؟
این الآن واقعاً سوال ـه؟-
.فقط می خوام سَر صحبت رو باز کنم-
خب مگه می کنی؟ دقیقاً کجاش باعث میشه
که من حرفـی واسه گفتن داشته باشم؟
،گزینه‌هام اینا هستن که چیزی نگم
،طعنه بزنم
.یا بلند بگم "آره". مثه یه حیوونِ دست‌آموز
.سَر هیچ صحبتـی باز نشده
.من رو به طور شفاهی گروگان گرفتی
.باشه بابا، بداخلاق
.من میرم تو آشپزخونـه
.هِی، بابا-
بله؟-
چـه ها مـی کنی؟
میری آشپـزخونـه؟
.باشه بابا
آره، خوشـت اومد؟-
.ریـدم بهت-
پس، آه، بیشتر مردم ماسک می پوشن
وقتی دارن پاک‌سازی می کنن؟
دیگـه نـ نـمی خوام به سوالی
.درمورد پاک‌سازی جواب بدم
،خیلی خب
.هِی، هِی، مشکلی نداره
.می تونم باهاش کنار بیام
!مامان‌بزرگـم-
ها؟-
!مامان‌بزرگم
!بایـد نجاتـش بدیم
.تازه یادت اومد مامان‌بزرگـت وجود خارجی داره
.ضـ ضربـه‌ی روحـی خورده بودم
مگه تاحالا 15 تایی پاک‌سازی طی نکردی؟
منظورم اینه که، یه سری رو هم باید بچه بوده باشی؟
میشـه یکی فقط کمکـم کنه پیداش کنم؟
.باشـه بابا، حالا هرچی
.مورتـی، تو بمـون
!وای خدا. تو روحـش. تو روحـش
!بیـا بیرون! بیـا بیرون-
!هِی، واو، واو، واو، واو-
!از اون ماشینِ پرنده، گور کیریت رو گم کن بیـرون
!وای خدایـا
!بـ باشه! باشـه
.بکش عقب، عنتـر
.بکش عقب-
.اووه-
!گورت رو گم کن عقب-
!آآآآه-
،هرچی هم که باشـه
،ببخشیـد
ولی خب امشب هیچی نیست، مگه نـه؟
.نـ نـمیشه اینجا وِلـمون کنی
!داری به کُشتن‌مون میدی
.می شنوی چی میگم؟ برگرد
.بـ بایـد برگردی
.نظرت رو عوض کن
.وای یا پیغمبر
!مورتـی! آخ
!دختره‌ی کصخل بهم تیر زد
.سعی کرد پاک‌سازیـم کنه، مورتـی
،عقلـت رو دادی دستِ شوشول‌ات
.حالا من دارم جون میدم
!ریـک، ماشین رو برد-
!شوخـی می کنی، مورتـی؟-
.ماشینـم رو برد و تفنگـم رو
.حالا دیـگه مثه بقیـه‌ی این عوضیاییم
.پـ پـ پـاک‌سازی‌مون می کنن، مورتـی
.کمکـم کن وایسم
!وای، خدایا، خدایا
.یه دقه وایسا، ریـک
چرا از تفنگ پرتـالی‌ات استفاده نکنیم؟
.تو ماشین ـه، منگل
.وای خدایـا، درد می کنه
.لعنتی مستقیم زد تو کبدم، مورتـی
.سخت‌کوش‌ترین کبدِ کلِ کهکشان ـه، مورتـی
.و حالا سوراخ شده
.امیدوارم ارزشـش رو داشته باشه
.من فقط می خواستـم کار درستـی کرده باشم
.آره خب، ولی فاز امشب این چیزا نیست
.حواسـت باشه، متجـاوزا
.خب، همینجوری مثه شلغم واینسا، مورتـی
.پاک‌سازی‌شون کن-
من؟-
نه پس، من. میخوای سوارخِ کبدم رو
بمالـم رو سَروصورت‌شون؟
.یه چوبـی چیزی بردار و بکش‌شون
.مـ ما واسه صلح اومدیم
.وای یا خدا
!از اینـا بازم هست
،می خواین پاک‌سازی بشین
!بفرمایین شروع کنین
!اسلحه های گهی‌تون رو بندازین
.همه رو بندازین
.مورتـی، برو گهاشون رو بردار
.بـدو
.من فقط یکی از اونایی که پرت کردم داشتم
.الآن یه بسته آدامس تو دستمـه
بیسکویت میخوری؟-
.نه، مرسی-
حالا دیـگه حاضری باهام خوب رفتار کنی؟
درعوضِ بیسکویت؟
چه بلایی سَرِ تو اومده؟-
.بابا، برو سَرِ یه کاری
میخوای احساسات رو برانگیخته کنی
.چون حوصله‌ات سَر رفتـه
.اوه
.تلفنِ فضایی ـه که بابابزرگ داده بهمون
الو؟-
.سلام، سامـر، بابابزرگـم-
.باید یه لطفـی درحقم بکنی
.به زور صداتون میرسه-
کیـه؟-
من و مورتـی تو یه سیـاره‌ای هستیم که
.داره پاک‌سازی توش اتفاق میوفته
...می خوام که-
یه ستـاره که چی؟-
ما تو یه سیـاره هستیم که داره توش
.پاک‌سازی میشه، سامـر، پاک‌سازی
،ما ماشین‌مون و تفنگـم رو گم کردیم
.و وسطِ یه پاک‌سازی هستیم
اوووه، تَدی میسـون ـه؟-
مثه همون فیلمِ "پاک‌سازی" ؟-
...آره، می خوام که
.اون فیلمـه که ریده-
.یا پیغمبـر! گوشی دستـت-
تـَدی میسـون نیستـش؟
بابا، تـَدی میسـون کدوم کصخلی ـه؟
.دوستـم-
!آخ-
حالتـون خوبـه؟
.زدم رو اسپیـکر
تـَدی؟-
،آره، جِـری، تـَدی‌ام-
،یه یارویی که هیچکی هیچی ازش نشنیده تا همین الآن
.که با یه گوشی فضایی باهات تماس گرفتـه
.نمی تونم تشخیص بدم حرفـت طعنه‌آمیز بود یا نه
!آخ
.خشاب رو عوض کن، سریـع
.سامـِر، باید این شماره رو یادداشت کنی
.انقـد مسخره‌بازی درنیار-
مورتـی، خوبـی؟-
!نـه-
تـو چرا با تـَدی میسونـی؟-
!یـا خدا بابا
!ببند دهن کیریتو
.باشه. فک کنم من دستمال توالتِ کل این خانواده‌ام
داری می نویسی؟
میشه لطفاً بنویسیـش؟
.باشه، باشه-
-7-7-1-9-8...
...3-6-4-2-1-1-2-5.
!آخ
!اِی کثافت
مورتـی، نمی خوام مثه اینایی باشم که
، "میگن" میشه یکم کمک کنی
ولی میشه لطفاً یکم کمک کنی؟
!آخ-
.خب، خودکار دستم ـه، بگو-
7-7-1-9-8-3-
6-4-2-1-1-2-5.
قاشق توروخدا، مورتـی؟
!نه آخه قاشق؟-
.ببخشید-
،یه عالمه ظروف نقره‌ای بغل دستت ـه
و تو اونـی رو واسم پرت می کنی که
هیچوقت نمیشه باهاش چیزی رو کُشت؟
!خیلی خب، باشه بابا
،سامـِر، تو قفسـه‌ی بالای میزکارم توی گاراژ
.یه جعبه‌ی قرمز هست که یه صفحه کلید روش ـه
.جعبـه رو میبری بیرون
و با صفحه کلید شماره‌ای که
.بهت دادم رو تایپ می کنی
گرفتی چی شد؟-
.گرفتم-
اینم بخشـی از بزرگ شدن ـه
که از بابات بدت بیاد؟
.بهت محل نمی ذارم
مورتـی، اگه بتونم خودم رو به
.بالای اون برج فانوس دریایی برسونم
می تونم سیگنال رو بفرستم و خواهرت می تونه
.بسته‌مون رو بفرسته بیاد
،فقط یادت باشه
اگه کسی اون تو بود
،و سعی کرد پاک‌سازی‌مون کنه
.ما باید اول پاک‌سازی‌شون کنیم
،ما کسی رو پاک‌سازی نمی کنیم، ریـک
خیلی خب؟ میـ میـشه بس کنی؟
مورتـی، اگه قرار باشه امشب جون سالم به دَرببریم
باید بتونی از خشم سرکوب شده‌ات
.به نحو احسن استفاده کنی
!من خشم سرکوب شده ندارم
.مثه آدمایی که خشم سرکوب شده دارن حرف زدی
.من نقشـی توی جشنـواره ندارم
،اگه میل دارین که من رو بکُشین
.فقط خواستارم که سریع انجامش بدین
.از این خبرا نیست، رئیس
.ماهم خیلی به پاک‌سازی علاقه‌ای نداریم، قربان
فقط امیدوار بودیم که بشه بریم بالای برج فانوس دریایی‌تون
که بتونیم یه سیگنال واسه خواهرم که
.تو کره‌ی زمین ـه، بفرستیم
.یـه سیاره‌ی دیگه ست-
،درضمن-
.حیـات در سیاره های دیگه هم وجود داره
.نذارین از موضوع منحرف‌تون کنه
من میذارم از برج فانوس دریاییـم به عنوان پناهگاه
،و واسه ارسال سیگنال استفاده کنین
.فقط به این شرط که به داستانـم گوش کنین
.اوکی -
.قبوله -
.خیلی خوب، من میرم بالا و وسایل رو راه میندازم
.مورتی، تو هم به داستان گوش بده -
.اوکی -
.تصویر روشن می شود. خارجی"
.شهر بینام. روز
.تکاپو و شلوغی در سمفونی ترقی
اکنون پنجره‌هایی را می گشاییم که هرکدام حاویِ
،داستانی متفاوت اند
تا بدین طریق جیسی لکیمز 28 ساله و جذاب
.را پیدا کنیم
جیسی وقتی پاشنه کفشش توی
.گنداب گیر کرد، وایساد
یکدفعه مردی وارد صحنه شد و اسلحه را
.به سوی او نشانه رفت
.امروز روز جیسی نبود
.بازگشت به تاریکی
. "عنوان،" سه هفته قبل
.واقعاَ نمی خوای درین باره باهام حرف بزنی
.بابا، بابابزرگ و مورتی تو خطر افتادن
.تو هم که بیکاری و حوصله‌ت سر رفته
.پس اونا تو اولیت هستن -
.اینقدر بیکاری رو نزن تو سرم -
اوکی، 7-7-1-9-8-3-6-4-2-1-1
!‏2، اه
خداجون! این چیه دیگه؟
.ببین، من پدرت هستم، و فقط دارم می گم دوستت دارم
.همین -
!باشه بابا -
!اوه، احتمالاَ گفته بود که ببرش بیرون‌ها
.یالا سامر
وارد کردن یه سری شماره تو یه جعبه مگه
چقدر سخته؟
.هدف قفل شد
.اوه، خدا رو شکر
.خوب، من کارم رو انجام دادم، سامر هم همینطور
حالا تنها کاری که مورتی باید بکنه اینه که
.گوش دادنش رو تموم کنه
.بلین: شاید به دوست نیازی ندارم"
جیسی: شاید تو تنها دوستی باشی که من
.بهش نیاز دارم
بلین: نیاز داری یا می خوای؟
.جیسی: تاحالا اینقدر کسی رو نمی خواستم
".بلیین: صدای نیاز میاد
.اوه خدا -
هان؟ -
.شرمنده. ادامه بده
.جیسی نزدیک بلین شد و صورتش را لمس کرد"
مشخص است او به چیزی که می خواهد
.نیاز دارد
.او یک زن است
.بلین یک مرد است
.شهر در پس زمینه می سوزد و بلین او را در آغوش می گیرد
.تصویر تاریک می شود
..."عنوان،" پایان
".علامت سوال
.واو -
جدی؟ -
...این
.آفرین، آفرین
خوشت اومد؟ -
.معلومه -
.اما به صحنه‌ای که توی بار بود نخندیدی
.بنظرم بامزه بود اما می خواستم باقیش رو بشنوم
نظری، نکته ای نداری؟
.نه. خیلی حال کردم
نکته‌م همینه، می دونی؟
.لطفآَ بازم بنویس
.بنظرم یکم ریاکارانه میاد -
.چی؟ نه -
.لازم نکرده بیخودی ازم تعریف کنی
.می خوام نوشته هام رو بهتر کنم
.نظر واقعیت رو بهم بگو
خیلی خوب. خوب، راستش شخصاَ زیاد با
.مساله "سه هفته پیش" حال نکردم
،حس می کنم، می دونی
بنظرم داستان رو باید از جایی شروع کنیم که
آغاز میشه
...نه جایی که از همدیگه خوششون میاد
.بیرون -
چی؟ -
.نه، دیگه خسته شدم
اومدید در خونه‌م رو زدید
و ازم کمک خواستید، یه چیز شخصی رو
،باهات در میون گذاشتم
.و جنابعالی حسابی ریدی توش
هی مرد، ما فقط ازت خواستیم
...اگه میشه فرستنده رو راه بندازیم
.خوب، نمی تونید
.گفتم بیرون
،تو یه آدم کوته نظر و غیرقابل اعتمادی
.و الانم که داری حال منو می گیری
.فیلمنامه‌م حرف نداشت
!این چه وضعشه؟
.واسم مهم نیست
.گفتم بیرون
چی؟ -
.بیارش پایین -
.نوه‌ت یه آشغال به تمام معناست
.برید بیرون
!مورتی -
.ریک، من کاری نکردم -
...کل نمایشنامه‌ت رو که گوش کردم
!کل‌ش رو گوش کردی "؟"
آره! حالا می خوای از خوشی اشک بریزم؟
!فاجعه بود -
!وهو! مورتی. ما مهمونیم‌ها -
سعی کردم مهمون خوبی باشم اما
!ایشون اجازه نداد
.الان فرستنده رو برمیدارم -
!نه، وایسا! عادلانه نیست -
حالا چون از نوشته های خودت خوشت نمیاد
!دلیل نمیشه که من آدم بدی باشم
!اه
خوشت اومد؟ می خوای برگردیم به سه هفته پیش
!موقعی که در قید حیات بودی؟
.وهو مورتی
.پاکسازی کردیش
.سیگنال دریافت شد
.اوکی، وقت رفتنه
.خوب عالی شد -
بابا، چه خبره؟
داستان از چه قراره؟
.فقط می خواستم یکم با دخترم وقت بگذرونم
.تو داری سریع بزرگ میشی
.قبلاَها دختر کوچولوی خودم بودی -
.آره -
یادته میرفتیم پارک
و من تاب‌ت می دادم؟
.اوه، از همه بچه ها بالاتر تابم می دادی
.خیلی کوچولو و بامزه بودی
.با خودم می گفتم الان می پره وسط خیابون
!منم تو شلوارم خرابکاری می کردم
!می دونم، حالا نگاش کن
.میری سر کار
.پول خوبی درمیاری
،کرایه خونه رو می دی
.پس کلی پول قابل خرج کردن داری
.اوه خدا، بابا
.لطفاَ نکن
یه چند صد دلار می خوام
.تا ماه تموم بشه
.ماه دیگه چندتا مصاحبه شغلی دارم
.یه اتفاقی می افته
.می تونم حس‌ش کنم
.من رفتم داخل
.بنظرم آخر ناامیدی و بیچارگی همین باشه، جری
!اوخ
.چیزی نیست، مورتی
پاکسازی‌ـه دیگه، می دونی؟
اینکه صاحب‌های فانوس دریایی رو از پله
.هل بدی پایین اصلآَ چیز مهمی نیست
.مهمه، ریک
.من مثه این آدم‌ها نیستم
نمی تونم همینطوری راه بیفتم و یه روز در سال
کله مردم رو بکنم و بعدش هم با خیال
.راحت بگیرم بخوابم
،خوب، بهتره بهش عادت کنی، سنده خان
.چون مهمون اومده
.هی، اومدش
.اومدم
.مورتی
!وقت پاکسازی‌ـه
Feels Good Tony! Toni! Toné! -
چه حس خوبی
آره
چه حس خوبی داره
که بقلت کردم
حس خوبی داره
.یا خدا. واو مورتی
.میبینم که داری اوستا کار میشی
.عمراَ همچین انتظاری ازت نداشتم
.خیلی خوب، بریم سفینه رو پیدا کنیم
.هی هی، مورتی، مورتی
.سفینه‌م اون پایین‌ـه
بنظرم... مورتی؟
!بخوریدش
!اینم بخورید
...اوه پسر، تو واقعاَ
!ها ها ها
.دیگه زیادی جوگیر شدی‌ها
...من، اه، فکر می کنم
.فکر می کنم داشتن میرفتن فایم بشن
!به تخمم هم نیست
اوکی، مورتی. الان رسماَ فقط داری
.به جسدها شلیک می کنی
خوشتون میاد؟ -
.اوکی، رفیق -
.خیلی خوب. چیزی نیست. کارت خوب بود
.وقتن رفتنه
!وایسا، صبر کن
!لطفاَ منو نکش
.به خدا نمی خواستم بهتون صدمه بزنم
.فقط می خوام این جشنواره رو تموم کنم
منظورت چیه؟ -
میخواستم از سفینه‌تون -
واسه نابودی اون پولدارهای عوضی‌ای که
جامعه رو کنترل می کنن، استفاده کنم
.و جون مردم رو از اتفاقات وحشتناک جشنواره نجات بدم
!کیر توش ریک! باید بکشیمش
!بکشش
.وهو! ترمز پاکسازی رو بکش، مورتی
"!پاکسازی کن! پاکسازی نکن"
.داری منو گیج می کنی، ریک
مورتی، داری مثه یه
.دیوانه‌ی ترسناک رفتار می کنی
.آروم باش -
!تف تو روت، ریک -
!تو رو هم پاکسازی می کنم مرتیکه‌ی پیرِ عن تیکه
!باید خیلی قبل تر اینکارو می کردم
الان دل و روده‌ت رو پیاده می کنم
!و همه رو می ریزم رو سر و صورتت
...دیگه هیچی واسم
!اه -
.اوکی، شرمنده -
حالا این پولدارها کجا هستن؟
به سلامتی یه جشنواره موفق دیگه
و به جون هم انداختنِ بدبخت بیچاره‌ها
.برای هزاران سال
صبر کن، صدای آهنگ از کجا میاد؟
این کارا یعنی چی؟
.قضیه از این قراره
.من نیومدم شماها رو قضاوت کنم
.فقط یه آدم ساده از یه سیاره دیگه‌ام
اما این دختر یکی از خودتونه و
فکر کنم حس می کردید
،ایرادی نداره که اونو تو شرایط غیرانسانی بذارید
چون عمراَ فکرش رو نمی کردید که بتونه
.بهتون آسیبی بزنه
این کارِتون یه نوع برابری سیاسی-اجتماعی‌ـه
.که توش می تونید یه لایه قدرت اطرافتون ایجاد کنید
،اما الان همه چیز عوض شده و واسه همین
آرتریشا؟
!جشنواره مبارک، کصکش های عوضی
کیرم رو بخورید
تخمامو لیس بزنین
!کیر گنده‌م رو بخورید
!یا خدا
میای کمک، ریک؟
!نه، راستش من دِین‌م رو ادا کردم
.دلیل نداره خودم رو درگیر کنم
مطمئنی نمی خوای کاری صورت بدی؟
.واقعاَ حال میده
...آره، اما
.اه، خیلی خوب
!کیر توش
چه حس خوبی
!آره، هرزه، چه خبرا؟
آره
چه حس خوبی
!وهو
اوه، چه حس خوبی
اوکی، حالا وقتش‌ـه که یکم با آهنگِ
!تونی تونی تونی برقصیم
! پاهام رو ببین، مادر جنده
!وهو! آره
آرتریشا، چی داری؟
.حرکت رو حال کن
!اوه هو
!نمی دونم چه آهنگی‌ـه اما بدجور ازش خوشم اومده
. "چه حس خوبی"
!آهنگش مرگ نداره
.فکر کنم تو جدول آهنگ‌ها هم اول شده
!او هو
اوه، چه حس خوبی
.هی ممنون بابت کمک، ریک
.تو یه آدم فوق‌العاده‌ای
!آره آره آره. گاییدمت که تیر زدی به کبدم
.می بینمت
.اوه مرد
چی شد؟
.نگران نباش، مورتی
گوش کن، اگه می خوای چیزی بهت برسه
.بهتره بجنبی
.این آخرین شانس‌ـته
...هی هی، آرتریشا، شاید بتونم
.من دوست پسر دارم
.اوکی -
.قصد بی ادبی ندارم -
...فقط اینکه
.نمی خوام سرت کلاه بذارم
.می فهمم
.یعنی، ممنون که کمک کردید جشنواره تموم بشه
،اما من دوست پسر دارم و، اه
...اون
.اوکی، اوکی، حالا نمی‌خواد هی بگی
همون دفعه اول فهمیدم
.حالام داری بیخودی حرفات رو تکرار می کنی
.اوه، شرمنده -
.حرفش رو نزن -
...اوه، تو خیلی خوبی، فقط اینکه من
.اوه، من نمی تونم
.آره، بازم داری تکرار می کنی
.ساختنِ دوباره‌ی یه جامعه همچین کار ساده‌ای نیست
خوب، یه قانون که ممکنه بهتون کمک کنه اینه که
".هرجا کمک خواستی، ما در خدمتیم"
خیلی هم ساده، نه؟ -
.گرسنه‌ـمه -
کی غذا داره؟ -
.من، اما واسه خودمه -
میشه بیشتر درست کنی؟
،اوه، حتماَ. و تا من غذا رو درست می کنم
کی از بچه‌هام مراقبت می کنه؟
اگه بهم بیشتر غذا بدی من ازشون
.مراقبت می کنم
غذای بیشتر؟
خوب، اگه همه اندازه من سهم ببرن، همچین
.کاری نمی کنم
.خیلی خوب، اوکی
.عادلانه‌ست
.اگه اضافه کاری بکنی، غذای اضافی هم می گیری
.اوه
حالا کی حواسش به این باشه
که کی واسه چقدر کار، چقدر غذا گیرش میاد؟
.سلام. من انجام می دم
،من حواسم به غذای همه هست
.البته می دونی، در ازای غذا
!این که دیگه کار نیست
اوه، اونوقت غذا درست کردن هست؟
!حرومزاده
!بخورش
.بچه ها، بچه ها، بچه ها، وهو، وهو
.آروم باشید
.درصد خشونت رفته بالا
نظرتون چیه دوره‌ای رو مشخص کنیم که
،توش بتونیم این تنفر، قتل و غارت
...و خشم رو از سیستم‌ـمون خارج کنیم
بابت کاری که اونجا کردم
.حسابی احساس شرمندگی می کنم، ریک
.فکر کنم حق با تو بود
کلی خشم سرکوب شده دارم
.که باید یکاری واسش بکنم -
.نگران نباش مورتی -
اون شکلات هایی که اونجا
خوردیم رو یادته؟ -
آره، داستانش چیه؟ -
مشخص شد یه ماده‌ی شیمیایی
به اسم پاکسازانول داخلشون هست
.که گرایش‌های خشونت آمیز رو چند برابر میکنه
!او پسر. وهو
خدا رو شکر، نه؟
.راحت شدم
.آره. بیخود خودت رو درگیر نکن
.تو هنوزم همون مورتی قدیمی
.شخصیت‌ـت کاملاَ ضد ضربه‌است
!بدون پاکسازانول
.یه راهی هست
جری، "شرکت مسئولیت محدودِ تدی میسون" چیه
!و چرا فیش تلفن اومده 700 دلار؟
...هی، آیا بی حوصله
و تنهایی و دنبال دوست می گردی؟...
.با تدی میسون تماس بگیر
.هر دقیقه فقط 1.99 دلار
.همین امروز ثبت نام کن
...حتی می تونم روزانه باهات تماس بگیرم
.اونم با همون مقدار پول
!قیمت‌ش مفته، چون من یه رفیق عالی‌ام
.می تونیم درباره ورزش یا باربکیو حرف بزنیم
.جری، بگرد دنبال کار