: مترجمین
‫مـهـدی تـرابـی ، مریم صرافها
‫سیر تا پیاز سینمای جهان رو با ما ببین!
‫تلگرام، توئیتر و اینستاگرام: Bamabinofficial@
.آنچه در فصلِ قبلی «هارلی کوئین» گذشت
.آیوی که بهترین رفیقم ـه با یه آدمِ خز نامزد کرد
.اما منم عاشق آیوی بودم
.جوکر برای بار دوم رفت توی حمومِ پر از اسید
.دهن «سایکو» رو سرویس کردم
.پیشنهاد «دارک‌ساید» رو رد کردم
آیوی رو از عروسیِ اجباریش نجات دادم
.و به سمت غروب خورشید رانندگی کردیم
و حدس می‌زنین بعدش چی‌کار کردیم، هان؟
.بیا یه کاری کنیم برگات بریزه
اوه
.....آره، من آیوی‌ام، آخ
.من که اصلاً لباسِ برگ‌دار تنم نمی‌کنم
ولی باید به زحمتی که
.برای ساختش کشیده شده احترام بذاری
اونها این داستان رو دو هفته بعد از اینکه سایکو جامون رو منفجر کرد
.نوشتن، فیلم‌برداری کردن و ادیت کردن
دو هفته از اون اتفاق گذشت؟
.حس می‌کردم خیلی وقته ازش گذشته
میفهمم چی میگی
روی تابلو نوشته بود
«ورود دخترا ممنوعه»
بابایِ مُرده‌ی سوپرمن؟
هارلیوی؟
شماها اینجا چی‌کار می‌کنین؟
وای، الان رسماً
اسمِ مشترک و ترکیب شده‌ی خودمون رو داریم؟
اَه، اگه به من بود اسممون رو میذاشتم
«هایوی»
تاحالا این رو با صدای بلند اعلام نکرده بودم
.وقتی می‌نویسیش ظاهر جذاب‌تری داره
!خب دیگه، وقتشه تسلیم بشید فراری‌ها
وایسا ببینم، دارید فیلمای خاک بر سری نگاه میکنین؟
!اینجا غارِ تنهایی من ـه
هه، فیلمای خاک بر سری؟
بیخیال بابا، ما فقط یکم استراحت کردیم
و کلِ چیپس‌های تو رو خوردیم
اونم برای وقتی که
.افرادِ گوردون دارن دنبال ما میگردن
اون پسرِ گنده‌بَک و احمقت
.گفت که مشکلی نداره ما اینجا باشیم
عه، پس اون اینجوری گفته؟
.شاید بهتر باشه بهش زنگ بزنیم
واقعاً نیاز نیست اینکار رو بکنی -
آره، این کار رو نکن -
.خانما، ماه عسلتون تمومه
.بازم اشتباه کردی
.اتفاقاً تازه شروع شده
.بجنب هایوی
.بپر بریم
!برگردید اینجا و با عدالت رو در رو بشید
صبر کن ببینم
شماها توی شبکه‌ی «اچ‌بی‌او مکس» ثبت نام کردید؟
!من داشتم از نسخه‌ی آزمایشی و رایگانش استفاده میکردم
گندش بزنن، گندش بزنن، گندش بزنن
!جت رو کجا گذاشتیم آخه خدایا
واندر وومن» چطوری این جتِ لعنتی رو پیدا میکرد؟»
عه، اونجاست
!هورا
خب، حالا وقتشه چی‌کار کنیم؟
.بیا تورِ «عشق و حال و بکن بکن» رو شروع کنیم
.پس بیا اینجا ببینم
.به سلامتی خودمون
.بالاخره کنار همیم
!هارلی و آیوی قراره این دنیای کوفتی رو تصاحب کنن
سلام؟ سلام؟
کمیسر گوردون هستم، بفرمایید-
پشت خطه، داره میشنوه، تو صحبت کن-
.از اداره‌ی مالیات تماس میگیرم قربان
.پول رهن خونه‌ی شما نود هزار دلار ـه
چطور ممکنه بدونین....قضیه زیرِ سرِ زنِ قبلیم ـه؟
.ما باید هویتتون رو تایید کنیم
میشه لطفاً شماره کارتِ اعتباریتون رو بگید؟
نجات‌دهنده‌ی زندگیم! هر کارتِ اعتباریم باشه قبوله؟ -
بده من، بده من، بده من -
.اونی که بیشترین اعتبار رو داره بده
!خیلی خب، بذار ببینم
...شماره‌اش رو بگم؟ چهار، شش
بزنین به حسابِ اتاقمون -
خانم و بانو گوردون -
آخ
سلاممون رو به اون روزنامه‌ی زردی که براش کار میکنی برسون
و به «بن افلک» هم بگو
.من توی مخزنِ دستگاهِ ساخت آبِ‌گازدارش ریدم
شامپاین میل داری ملکه‌ی من؟
...هارلز، باید بگم این سفری که برنامه‌اش رو برامون ریختی
.اسمش رو کامل بگو
«باشه، تور «عشق و حال و بکن بکن
خیلی خوبه
خیلی داره خوش میگذره و سکسی ـه
.البته یکم هم خوفناکه
دقیقاً قسمتی که باید دهن یه مشت سربازِ شهر باکینگهام رو
صاف می‌کردیم خیلی سخت بود
.اوه، بگو ببینم قسمت مورد علاقه‌ی تو چیه
.من واقعاً اونجا رو دوست داشتم که
توی باغِ گل رز «ملکه» قدم می‌زدیم
.جایی که هر گل رز، تونسته با تمام توانش رشد کنه
...با خودم میگفتم آخه رازِ این زن چیه که
.همه‌اش مربوط به زمانِ آبیاری گل‌هاست
کی بود این حرف رو زد؟
ملکه الیزابت دوم؟
چطوری پاش به اینجا باز شده؟ -
ایشون من رو کرد توی گونی -
!هفته‌ی دوم با هم بودنمون مبارک باشه
!وای
!وای هارلز
نکنه...خوشت نیومد؟ -
نه، اومد، اومد -
.خیلیم خوشم اومد
.دیدنتون باعث افتخار بنده ـست، اعلیحضرت
مردم نمیان دنبالش بگردن؟
.آخه من تازه سوتینم رو در آوردم و میخوام راحت باشم
گرفتم چی میگی آیوی
!خیلی سریع کارمون رو تموم میکنیم باهاش
.بیاید با یه عکاسیِ اضطراری، از این روز یادگاری نگه داریم
بیا برای خوش شانسیمون
.زیر این موشک‌هایی که داره پرت میشه، هم رو ببوسیم آیوی
.خیلی خب، به نظرم عکسامون رو گرفتیم
.وقتشه از دستشون فرار کنیم
.در کنارتون لذت بردیم اعلیحضرت
.فعلاً خداحافظ
!هارلی، نه
چیه بابا! چترنجاتِ نامرئی داشت
.نمی‌خواستم این سوال رو بپرسم
چاله‌ها، فروچاله‌های خیابونی، گودال‌هایی پر از موادِ سمی
موش‌های بزرگِ فاضلابی، فاضلاب‌های انفجاری
رو خط عابر پیاده برید پشماتون می‌ریزه
.چون یه مشت بچه پشت رول اتوبوس نشسته
.هر طرف رو نگاه کنی یه موش داره می‌زاد
هزینه ارسال یه نامه 38 دلار ـه
.خودم دوران دبیرستان سر تمبر خریدن تا گردن رفتم تو بدهی
.ولی همه که اینقدر باهوش نیستن
خب الان سوالی داری یا چی؟
اگه به عنوان شهردار انتخاب بشی
چطور میخوای تمام این مشکلات رو رفع کنی گوردون؟
!شریل، تو ستوانِ من هستی
من باید شکم فرزند خونده‌هام رو سیر کنم
...اونم در حالی که تو داری پول‌های مالیات ما رو با
یه مشت تانک و پلیس‌های رباتی
.و بطری‌های آبِ برندِ «پلیس شهر گاتهام» به باد میدی
.پول اون رو از مالیاتِ کتابخونه دادیم
.به هر حال، اکثر آدم‌ها فقط برای استفاده از دستشویی میرن اونجا
اصلاً چرا همه از من شاکی هستن؟
بزرگترین تهدیدی که برای شهرِ گاتهام وجود داره
....مجرمانی مثل هارلی کوئین
.و پویزن آیوی ـه
.کسایی که دارن به هرج و مرجی که راه انداختن ادامه میدن
.هرکاری لازم باشه میکنم، تا اونها رو به دستِ عدالت بسپارم
.جنابِ شهردار شما فقط 30 ثانیه فرصت دارید
.تا بقیه‌ی حرفتون رو بزنین
.بودجه‌ای که برای پلیس خواسته بودی، خارج از کنترل ـه
.شهردار خود توئی
!بودجه‌ای که خواسته بودم رو خودت تایید کردی
به درد نخور -
خودتون رو هو بکشید -
.صبر کنین، من زندگیم رو وقفِ امنیت این شهرِ مزخرف کردم
خیلی به درد نخوری -
نخیرم -
!هشتگ، زنده باد تیمِ هارلیوی
.مرتیکه‌ی مزخرف
.من هارلی و آیوی رو به دست عدالت می‌سپارم
.اون موقع است که نظرتون عوض میشه
.اون موقع همه فریاد می‌زنین زنده باد جیمی گوردون
گور بابات -
نخیر، گور بابای خودت -
.به نظرم خیلی خوب پیش رفت
نظر تو چیه؟
باورت میشه از روزی که با هم بودیم 16 روز گذشته؟
ببخشیدا، ولی کی داره این هواپیما رو می‌رونه؟
.رو حالتِ پروازِ خودکار ـه
.گندش بزنن، صبر کن ببینم
.خیلی خب
الان دیگه روی حالتِ پروازِ خودکار ـه
میدونم به طرز شگفت‌آوری
.هدیه‌هایی بهت دادم که خیلی هوشمندانه بود
اما خودت رو حسابی آماده کن
.چون این یکی قراره کلی سرِ ذوق بیارتت
.البته خیلی هم بهت آرامش میده
ما یه عالمه با آدم بدا جنگیدیم
هرچند که کلی هم ازش لذت بردیم
.اما جدا از این قضیه، یه سمتِ دیگه‌ای از تو هم وجود داره
و اون هم مربوط به گیاه‌ها است
..که البته من هم خیلی دوستش دارم
!سوپرایز
وای نه، حس کردم داره بوی عصرِ حجر میادا
برای چی من رو آوردی اینجا؟
.چی؟ خودت همچین جای قشنگی رو ساختی
.مثلِ بچه‌ات می‌مونه
فکر میکردم هیجان زده بشی
.و بتونیم یکم اینجا وقت بگذرونیم
.زود باش دیگه
.بیا بریم تو مکانِ مورد علاقه‌ات سکس کنیم
من آوردمت اینجا، چون فکر میکردم
.اینجا تحریکت میکنه و بهت الهام میده
هارلی اینجا بهم الهام نمیده
.اینجا کاملاً باعث شکست من شد
یه زمانی من این ایده‌ی احمقانه رو داشتم که
.با استفاده از گیاه‌های ماقبل تاریخ، زمین رو از نو بسازم
!اه
و میدونی که اسمش رو هم گذاشته بودم
.ایدن» که حرف اولش رو هم از اول اسم آیوی برداشته بودم»
.این که خیلی هم بانمکه
خیلی خب بابا، اسمی که انتخاب کرده بودی عالی نبود
...اما ایده‌ای که داشتی عالی بود
برای مدت طولانی‌ای روی این ایده کار کردم
...و فقط تونستم فقط یک هکتار از این مزخرفات رو
تونستی زیباترین جنگلی که
.هرکسی توی عمرش میتونه ببینه رو درست کنی عشقم
.نه، من بارها و بارها شکست خوردم
من ده سال پیش اینجا رو طراحی کرده بودم
.و رنگ‌های اینجا خیلی از مُد افتاده ـست
!قشنگ حس میکنم دارم توی عتیقه فروشی راه میرم
هی، رنگ‌های روشن دوباره مُد شده
.بعضیا که میگن رنگ‌های اینجوری هیچ‌وقت از مُد نمیفته
آیوی، تو دو سالِ گذشته‌ات رو
.صرفِ کمک به من تو کارهای احمقانه‌ام کردی
.و در کنارش داشتی دوست پسرت رو ارضا می‌کردی
.آره
.باید اینم بگم که مُردم و زنده شدم
.آره دقیقاً
.چون تو یه آدمِ شرورِ کار درستی
.باید دنیا رو با دیدگاه خودت بسازی
.موقعش شده روی چیزی که دلت میخواد وقت بذاری
حالا که اینجاییم
ارزشش رو داره یه نگاهی به این اطراف بندازیم نه؟
.خب، ریشه‌ی گیاهام که خیلی قوی به نظر میاد
.از قدیم عاشق همینش بودم
.باشه، خیلی خب
.میتونیم یکم این اطراف بچرخیم
.ولی بهتره دست بجنبونیم
13دقیقه‌ی بعد
وای خدایا، عزیزم -
چی؟ چیه؟ -
ملکه تونسته ردمون رو بزنه؟
باید کارِش رو تموم کنیم؟
و یه اتفاقِ بین‌لمللی رو رقم بزنیم؟
.تونستم پ‌-هاشِ درستِ آب‌های زیرزمینی رو تعیین کنم
.اوه خوبه
.از اینکه اینقدر داری از اینجا الهام میگری خوشحالم
.راستی، از اونجایی که یه وقت کسی ممکنه ازم بپرسه
پسورد وای‌فای اینجا چیه؟
توی «ایدن» هیچ وای‌فایی وجود نداره
.کل نکته‌اش همین ـه
بهشتی که تموم آسیب‌هایی که
.انسان‌ها به محیط زیست زدن رو خنثی می‌کنه
جایی که گیاهان باستانی
.بالاخره می‌تونن با تمام توانشون رشد کنن
کاملاً
و اینچ به اینچ کارخونه‌های سمی
و رستوران‌های زنجیره‌ای
.و تمام جاهای معروف رو پس می‌گیریم
ولی نمی‌ریم سراغ جاهایی که شراب خونگی درست می‌کنن
مگه نه؟
چون من که دیگه حاضر نیستم
.برم بر اساس برند شراب خرید کنم، امکان نداره
فقط تصور کن، من و تو نشستیم جلوی آفتاب
.داریم آبمیوه‌مون رو میخوریم
.مجبور نیستیم از دست کسی فرار کنیم
.یا سر به سر کسی بذاریم
عه آره
.آره خیلی خوبه
.میدونی که من نیازی به سر به سر گذاشتن با مردم ندارم
.حتی نیازی به وای‌فای هم ندارم
میتونم فقط همینجا بشینم
و حتی یاد بگیرم با گل‌ها صحبت کنم
و  دیگه کی به همچین دستگاهِ کنترل‌کننده‌ی ذهنی نیاز داره؟
.به این زمین و خاک نگاه کن
این گیاهِ سرخسِ با برگِ شاخ گوزنی
.یه گیاهی ـه که خودش تکثیر میشه
...برای همین اگه بتونم به سطح اسیدی مورد نظرم برسم
اون‌موقع است که فقط خدا میدونه
.شاید برنامه‌ی ساختن مکانِ قابلِ سکونتم، امکان‌پذیر بشه
!عه، یه شماره‌ی ناشناخته
.شاید از این بازاریابای تلفنی باشه، بهتره جوابش رو بدم
!سلام بر تویی که از دنیای بیرون تماس گرفتی
!سلام دختر جون
.شارک کینگ‌ام
خدا جونم، توی شهر گاتهام چه خبره؟
.تمام اخبار و شایعات رو بهم بگو
خب، جالبه که داری میپرسی
.چون ما داریم شکنجه میشیم
بگو ببینم اوضاع شما چطوره؟
صبر کن ببینم، دارید شکنجه میشید؟
کی باعث این اتفاق شده؟
«خوشم نمیاد ضدحال بزنم ولی من و «کِلی فیس
.افتادیم زندان
.گوردون ما رو توی عروسی دستگیر کرد
.ما رو توی «آرکام» نگه میداره
ولی اگه خیلی سرت شلوغ ـه و نمیتونی نجاتمون بدی
.درکت می‌کنیم
.نه بابا! میایم اونجا
.آیوی، خبرای بدی دارم
.فقط میریم داخل و زود میایم بیرون
.قشقرق هم به پا نمیکنی
نهال‌هایی که کاشتم تو مرحله‌ی حساسی هستن
.و میخوام هرچی سریع‌تر برگردم
.منم همینطور
.دلم نمیخواد مرحله‌ی حساسِ نهال‌هایی که کاشتی رو از دست بدم
هروقت کاری کردیم تا گوردون تاوانِ ایجادِ مزاحمتش برای
.اعضای تیممون رو بده، برمیگردیم
بزن بریم سمت آرکام
.و این جت رو روی خونه گوردون خراب کنیم
!و کل خانواده‌اش رو قتل عام کنیم
عشقم، میدونم دو روزی هست
.که دهن کسی رو صاف نکردی
.اما در این باره باید هوشمندانه‌تر عمل کنیم
راستش رو بخوای دیروز یه روباه بود که داشت سعی میکرد بهم نزدیک بشه
....واسه همین
.گوردون میتونه از اون به عنوان طعمه استفاده کرده باشه
کوسه‌ای که طعمه شده باشه؟
!عجب وضعی، خداجون. تو چقدر باهوشی
.برای همینه که ما کنار هم یه تیم عالی تشکیل میدیم
تو با اون استراتژی‌های هوشمندانه‌ات
و داشتن ابرقدرتِ گیاهیت
...و منم که
میخوای ادامه‌ی حرفم رو تو بزنی یا نه؟ -
چی؟ -
عه، آره، آره
....ببخشید من فقط
موهات امروز خیلی خوشگل شده -
دقیقاً، خوب شده مگه نه؟ -
کوسه اون تلفنی که پیشش گذاشته بودیم رو پیدا کرد
.و همونطور که می‌خواستیم، به هارلی زنگ زد
من حالِ هارلی و آیوی رو میگیرم
.اینجوری دیگه هیچکس از چاله‌ها شکایت نمیکنه
فروچاله‌های خیابون، گودال‌هایی پر از موادِ سمی
...فاضلاب‌های آماده‌ی انفجار
.رسماً دارید شکنجه‌مون میدید
.بذارید بیام بیرون
غمت نباشه رفیق، قبل اینکه بفهمی
.هارلی میاد و ما رو از اینجا میکِشه بیرون
.بهتره هرچی زودتر اینکار رو بکنه
من شش ساعت دیگه تست بازیگری دارم
«اون هم برایِ فیلمِ زندگی‌نامه‌ی «توماس وین
‫«یه وین جان‌سخت
‫قراره به خاک سیاه بنشینه».
‫باز یه فیلم دیگه از یه آدم میلیاردر
‫بعدش هم یه ریبوت کسشر ازش می‌زنن.
‫بس کن! اون «جیمز گان» تخم سگ
‫داره تمام تلاشش رو برای
‫جوایز سریال درام انجام میده.
‫اگه نمی‌تونی تست بازیگری بدی،
‫چرا یه کلیپ نمی‌فرستی؟
‫می‌تونیم از این گوشی‌ای که به طرز مشکوکی
‫توی پیتزای با خمیر فرانسویم پیدا کردیم استفاده کنیم.
‫همین الان؟
‫سلام کلی‌فیس هستم. اینجا تیمارستان آرکهام ـه.
‫بین 150 تا 200 سانت قدم ـه.
‫یا همونی که مناسب شخصیت
‫«مجرم شماره‌ی سه» هستش.
‫حاضرم هر جایی رو بتراشم.
‫خیلی قراره طول بکشه؟
‫باید برم برای مارمولکم دارو بخرم.
‫افتادن تو چنگمون!
‫ایست!
‫دارم نگران مهارت‌های بداهه‌پردازی
‫بریتنی و کایلی با گوردن می‌شم.
‫اونا کارشون درسته. مطمئنم حداقل
‫پنج دقیقه‌ی دیگه برامون وقت می‌خرن.
‫اوه نه!
‫ما دخترای بدی بودیم؟
‫یکی بیاد ما رو مجازات کنه!
‫رئیس گوردون نه!
‫ما احترام می‌ذاریم
‫و خیلی ازش می‌ترسیم.
‫یه جای کار می‌لنگه.
‫وایستا، بذار ببینیم چی‌ می‌گن.
‫یعنی چی؟ «بریتنی بایونیک» و
کایلی کریپتونایت» از فیلم‌های خاک‌برسری؟»
‫- من طرفدار پر و پاقرصتونم!
‫- خیلی شما رو توی فیلم «شوخی تکراری» دوست داشتم.
‫- اسلحه‌م رو امضا می‌کنی؟
‫- میشه یه امضا بدی؟ برای شوهرم می‌خوام.
‫وایستا، اینجا من رو چیز‌خور کردی و دزدیدی
‫تا از یه رابطه‌‌ای که ازم سوء استفاده می‌شد فرار کنم.
‫هارلیوی!
‫کله‌ کوسه‌ای!
‫شاد می‌زنی!
‫ممنون! یه عالمه با هم سکس کردیم.
‫سریع بریم سمت جت!
‫وای خدا!‌ باورم نمیشه این حرف رو
‫زدم، خیلی ضایع بود.
‫دوباره بگم؟ بیخیال، بریم.
‫جلو پات رو نگاه کن کارن!
‫ببخشید! جنده‌ خانم
‫سر راه پویزن آیوی بودی.
‫یکی از بزرگترین اَبرشرورهای دنیا
‫تازگیا هم به ذهنش رسیده روی
‫یه چیز باحال و خفن کار کنه.
‫و رفیق جینگمه، بهترین دوست دختره...
‫جذاب‌‌ترین زن دنیاست.
‫اَبرشرور؟ هه! چند ساله خرابکاری نکرده!
‫تو دیگه از کدوم گوری اومدی؟ تو...
‫بیخیال، هارلی، بریم.
‫- آره.
‫- تو نمیای؟
‫ما برمی‌گردیم به ایدن و
‫به کار مهممون که با
‫برگ‌ها و اندازه‌گیریشون داشتیم برمی‌گردیم...
‫شاید یه ناهاری هم بخوریم...
‫شاید بازم برگ‌ها رو بررسی کنیم...
‫بعد تو اونوقت با این کارا کیف می‌کنی؟
‫آره بابا! عاشق آشوبم ولی گیاها رو
‫هم دوست دارم. درست مثل عشقم.
‫هارلی اگه می‌خوای با اینا بگردی
‫لازم نیست بیای...
‫شوخی می‌کنی؟ جز گوش دادن به
‫حرفای عشقم
‫و صحبت در مورد کلرفیل برای
‫چند هفته دوست ندارم.
‫برای همین نیازی به اینا ندارم...
‫کد‌های بمب هسته‌ای سه‌شنبه منقضی می‌شه
‫دلم براتون تنگ می‌شه، جدی می‌گم!
‫یه سر بیاین پیشم یا یه زنگی بزنید
‫اگه اتفاق باحالی افتاد
‫اگه اتفاق باحالی هم نبود بازم
‫بهم بگید، خداحافظ!
‫ها؟!
‫فرانسوی‌ها به آدمایی
‫عین تو می‌گن بی‌عرضه
‫- یه خورده داری...
‫- دوباره هارلی و آیوی رو از دست دادی
‫نصف افراد اداره‌ پلیس گاتهام بخاطر اون
‫پست پورن استارها
‫تعلیقی گرفتن.
‫باید نشانت رو ازت بگیرم!
‫وقتی دهنت رو توی انتخابات
‫سرویس کردم
‫می‌ذاریم مردم تصمیم بگیرن
‫کی کار کی رو بگیره.
‫هیچ شانسی نداری.
‫از مدیر کمپینم بپرس.
‫چی؟ چطور تونستی این کار رو با من بکنی؟
‫می‌دونی اسم من چیه؟
‫- هاروی دنت.
‫- درسته، لقبم رو می‌گم.
‫اوه! هنوزم متوجه نمی‌شم.
‫وای ترسیدم!
‫حالا هر چی.
‫از هفتمین دوره‌ت لذت ببر
‫آقای شهردار!
‫فقط بدون که اگه فاضلاب یه شهر رو باز کنی
‫تمام مشکلاتش میفته گردن خودت
‫و امیدوارم تو مشکلاتت خفه بشی.
‫سنجاب احمق!
‫لعنت به این بچه‌راننده‌های اتوبوس!
‫با رأی زندگی کن
‫با رأی هم بمیر، شاعرانه‌ست.
‫خبر خوب اینه که دوباره
‫می‌تونم برات کار کنم.
‫نه!
‫تازه کتری رو گذاشتم.
‫بابونه می‌خوای دم کنم یا یاسمن؟
‫چیه؟
‫هیچی.
‫- صدای چیه؟
‫- الان هجدهمین روزگردمونه.
‫بعداً بهت می‌دمش.
‫راستش نه، همین الان می‌دم.
‫قضیه‌ی تو با این آدمای توی کیسه چیه؟
‫سوپرایز!
‫وای خدا! هارلی!
‫می‌دونی این کیه؟
‫آره همون کله‌پوکی که گفت
‫تو آدم شروری نیستی!
‫بیا به خورد یه گیاهی بدیمش!
‫بزنیم برینیم به قیافه‌ش!
‫نشونش بدیم که تو بدترین جنده‌ی
‫روی زمینی!
‫این رئیس جوخه‌ی انتحاره.
‫پس تو اماندا والری؟
‫باید یه سالنامه‌ی گاتهامی یا چیزی درست کنیم.
‫به اسم می‌شناسم ولی به قیافه نه
‫گاهی هم به قیافه می‌شناسم نه به اسم.
‫هارلز.
‫تو اصلاً جواب ایمیل‌هام رو ندادی.
‫آره، بابت پیراهن‌ها و همه چیز ممنون.
‫ولی تنها جوخه‌ای که عضوش می شم کابه.
‫بازم قبول نکردی که تتو بزنی.
‫چه مرگته والر؟
‫همیشه اَبرشرورها رو زیر نظر می‌گیری
‫و بمب تو کله‌شون می‌ذاری.
‫فکر کردی خری هستی برای خودت ولی کسی
‫حق نداره به عشقم توهین کنه! عذرخواهی کن.
‫فکر کردی می‌تونی منو بدزدی
‫و عواقبی برات نداشته باشه؟
‫عواقبش رو برای صبحونه‌م می‌خورم!
‫هارلی، چرا قشقرق راه می‌ندازی؟
‫قرار بود واکنش‌های میتوکندری رو بررسی کنیم.
‫این قشقرق نیست، خب؟
‫مثلا می‌خواد چی‌کار کنه؟
‫یه دامن تنگ پوشیده.
‫با من در بیفتی با کل یه تیم خلافکار در میفتی
‫که کارهای کثیفی می‌کنن که
‫خود دولت هم انجام نمیده.
‫کاپیتان بومرنگ.
‫کیلر کراک.
‫انچنترس.
‫ددشات.
‫کاتانا.
‫در کنار هم جوخه‌ی انتحار
‫رو تشکیل می‌دن.
‫بعضی از این دیوونه‌های بدجنس هر وقت که
‫اماندا سیگنال بفرسته گوش به زنگ می‌شن.
‫که دو ساعت پیش این کار رو کردی.
‫خیی باحاله نه؟
‫واحد روابط عمومی ساختتش.
‫تا آخر امروز امضات رو هم می‌خوان.
‫عجله‌ای نیست.
‫هی! میشه ببینمش؟
‫آره حتماً، بعد اینکه بکشمتون
‫لینکش رو براتون می‌فرستم.
‫تو ما رو بکشی؟ حتی توی کلیپ هم نبودی.
‫بقیه کجان؟
‫واحد روابط عمومی تیم یک رو فرستاده به آمریکای مرکزی
‫تا یه دیکتاتور رو شکست بدن ولی...
‫من پلستیکم.
‫و عین یه بمبم.
‫اوه بگا رفتم!
‫وای چقدر که من استرس دارم!
‫الانه که غش کنم!
‫خودت رو جمع و جور کن پسر!
‫می‌خوای نقش مجرم شماره‌ی سه رو
‫بگیری یا نه؟
‫آره! نقش یه کاراکتر کوچیک توی
‫یه فرانچایز میلیارد دلاری
‫رؤیای هر بازیگریه!
‫آفرین، خودت رو آماده کن.
‫ادامه بده، مطمئناً تنهایی توی ماشین
‫نمی‌تونستی این کار رو بکنی.
‫«ساکت باشید وگرنه پری دندون
‫میاد یه ذره...»
‫میاد و...
‫دندون یا مزدش رو برمی‌داره.»
‫ببخشید میشه یه جور
‫دیگه امتحانش کنم؟
‫عالی بود! چیزی نیست! خیلی ممنون!
‫خواهش می‌کنم، من نقش‌های زیادی
‫رو می‌تونم بازی کنم.
‫من برای این نقش عالی‌ام
‫ولی اگه خوب نبودم می‌تونم
‫یه نقش دیگه بازی کنم.
‫یه رهگذر شوکه شده؟
‫توریست گم‌شده؟
‫یه راننده لیموزین ناشناس؟
‫به این کار نیاز دارم، وگرنه بیمه‌ی
‫انجمن بازیگران فیلم‌سازها رو از دست می‌دم.
‫جعبه‌های خوراکی برام فرستادن تا
‫پس مونده‌هاش رو جمع کنم.
‫چطوری سالاد تخم‌ مرغم رو تازه نگه دارم؟
‫انگاری مشکل خودته.
‫ممنون که تشریف آوردین.
‫قبلاً هم این رو گفتی...
‫وای خدا، این صندلی
‫داره من رو می‌کشه...
‫میشه یکی از اونایی بیاری که
‫کونم توش خواب نره؟
‫شاید با یه صندلی که پشتی تبی داره بشه.
‫خواهش می‌کنم جیمز گان.
‫روی من بشین!
‫اوه!
‫خب‌ آقای قیافه
‫نظرت با شغل
‫صندلی شدن برای کارگردان چیه؟
‫وای خدا، به ظاهر شبیه یه کپه گوهی
‫ولی الان حس می‌کنم یه توده ابری!
‫بگیر بمب‌ها رو که اومد!
‫خیلی کندی، نه؟
‫آیوی!
‫نباید همه‌ی اسلحه‌هامون رو می‌دادیم.
‫الان می‌‌تونستیم از کد‌های بمب هسته‌ای
استفاده کنیم!
‫- بیا!
‫- ولی من این رو برای چهارمین روزگردمون دادم.
‫عطای سلطنتی رو بکن دهنت پلستیک!
‫آخ!  لعنت بهت.
‫دیگه قضیه جدی شد.
‫اسم این پلستیک رو شنیدم.
‫یه تروریست سیاسی کانادایی شکست‌خورده‌ست، نه؟
‫نمی‌دونستم کانادا تروریست
‫هم درست می‌کنه.
‫زر نزنید دماغ سوخته‌ها!
‫نزدیک بود اَبرسربازهای آزمایشگاهی رو بترکونم.
‫این قضیه مال بعد دزدیدن پالتوی
‫کارمن سندیگو بودو یا قبلش؟
‫وای خدا، می‌دونی که الان تیکه انداختم
‫ولی دوستش دارم
‫خاکستر بخور!
‫گل آلاله‌م.
‫امیدوارم برای حضور در یک کلیپ جدید
‫آماده باشی! روحت شاد!
‫واسه همین کار به دنیا اومدم!
‫آره قبل اینکه منفجر بشه یه چشمکی...
‫از بین رفت.
‫همش از بین رفت.
‫خیلی متأسفم.
‫وایستا!‌ نگاه کن! نگاه کن!
‫همه چیزش از بین نرفته.
‫اَه!
‫اگه اماندا والر رو ندزدیده بودم
‫هیچ‌کدوم اینا اتفاق نمی‌افتاد.
‫همش قشقرق راه می‌ندازم.
‫اشکالی نداره، اشکالی نداره هارلی.
‫ادین محکوم به شکست بود.
‫نه! من دیدم چقدر با مراقبت از درختای قشنگت
‫و علف‌های بزرگ و مرطوبت خوشحالی.
‫و این همه چیزای سبز.
‫وای! خواهشاً دیگه طبیعت رو توصیف نکن.
‫ببین، هیچ چیزی مثل زمینی‌سازی دنیا
‫نیست که من دوست داشته باشم.
‫اینکه از آدما پسش بگیرم ولی...
‫نمی‌تونم.
‫حداقلش تنهایی نمی‌تونم.
‫چرت نگو می‌تونی انجامش بدی... چون منو داری.
‫هارلی، دیدم چقدر حوصله‌ت سر رفته بود.
‫اشکالی نداره اگه تمام کارها رو با هم نکنیم.
‫مخالفم! این نوزده روز گذشته
‫خفن‌ترین روزای عمرم بوده.
«می‌دونم تور «عشق و حال بکن بکن
‫رو برای همیشه نداریم.
‫پس بیا جدی باشیم.
‫من پایه‌م!
‫هر چی بخوای منم می‌خوام.
‫بذار کمکت کنم تا نقشه‌ی شوم
‫و قشنگت رو ادامه بدی.
‫خواهش می‌کنم، بیا
‫یه چیزی بکاریم، خب؟
‫واقعاً فکر کردی می‌تونم
‫این کار رو بکنم، بادوم زمینی؟
‫آره، کاملاً! به معنای واقعی کلمه
‫شریک جرم همدیگه‌ایم!
‫رفیق جینگ و دوست دخترمی، درسته؟
‫هارلی و آیوی این دنیای
‫کیری رو به دست می‌گیرن!
‫میرم کتری رو بذارم.
‫نوزدهیم روزگردمون مبارک!
‫(هارلی کویین و پویزن آیوی)
‫سیر تا پیاز سینمای جهان رو با ما ببین!
‫تلگرام، توئیتر و اینستاگرام: Bamabinofficial@
: مترجمین
‫مـهـدی تـرابـی ، مریم صرافها