رسانه بزرگ نایــت‌مــووی تقدیم می‌کند
WwW.NightMovie.Top
« ما را در تلگرام، اینستاگرام و توئیتر دنبال کنید »
@NightMovie_Co
[ آنچه در قسمت قبل گذشت ]
... گندش
و اکنون
بزنن
.لعنت، بهت هارلی
این چه کاری بود؟
خیلی متأسفم
آخه، کل این قضیه‌ی زامبی‌ها
و استفراغ کردن‌شون
و قتل‌عام
من داشتم ایدن رو می‌ساختم
فکر می‌کردم تو هم
همین رو می‌خوای
حس فوق‌العاده‌ای داشت
و مجبورم کردی دست نگه دارم
چرا؟
باید جواب این سوال رو پیدا کنی
واقعاً که
صبر کن، آیو. از دستم عصبانی نباش
کجا داری می‌ری؟
جایی که بتونم آرامش بگیرم
و فکر کنم
اگه منظورت «مور-4-لکس» هست
باید بگم دستمال توالت تموم کردیم
باشه -
... و حتماً‌ دستمال سه
.سه لایه بگیرم، می‌دونم
باسنت خیلی شدید کار می‌کنه
برنده قرعه‌کشی ماهانه‌ی نایت‌مووی باش
@nightmoviett :اطلاعات بیش‌تر در کانال تلگرام
نه، لطفاً از من تشکر نکنین
ممنون، هارلی کویین
ممنون، هارلی -
تو ما رو از دست آیوی نجات دادی -
.نه، خواهش می‌کنم
خدایا نه
ممنون، هارلی -
تو جون ما رو نجات دادی -
نه، خواهش می‌کنم. نه
به افتخارش کف بزنین
چون یه قهرمان توی جمع‌مون داریم
لطفاً‌ خفه شو -
چرا؟ راست می‌گم خب -
تو جون خودت رو فدا کردی
تا جلوی آیوی رو بگیری و بشریت رو نجات بدی
چرا این کار رو کردم؟
نمی‌خوام جلوی آیوی رو بگیرم
می‌خوام ازش حمایت کنم
ولی از طرفی
نمی‌خوام مردم گاتهام هم بمیرن
به نظر میاد باید با یکی حرف بزنی
می‌خوای چندتا قوطی شراب سیب باز کنیم
و ته‌و‌توی ماجرا رو دربیاریم؟
این ماجرا ته‌و‌تویی نداره
سلام، من دنبال بتمن می‌گردم
تا این رو امضا کنه؟
اوه، حتماً باس مرد باشه؟
پس یه دختر مثل بت‌گرل
... توانایی لازم رو نداره که
اسمش توی این فرم هست
اوخ -
خدایا -
باید بگم
از این قیافه جدیدت خوشم میاد
یه‌جور چیز خاص داری
حالا شرط می‌بندم
توی 24 ساعت آینده
حداقل 3 نفر به طور تصادفی ازت تعریف می‌کنن
این‌قدر خوش قیافه شدی
حس خوبی که ندارم
آخه سروکله زدن با هارلی عجیبه
و نقشه‌م هم شکست خورد
دوباره -
زاویه‌ی دیدت اشتباهه -
«به هم ریختن «جازاپیجیزا
از دست هر ابرشروری برنمیاد
گور پدرت، آیوی
تو به «دنیای سبز» وصل شده بودی
.هیشکی نمی‌تونست جلوت رو بگیره
باید خودت این کار رو می‌کردی
به این می‌گن قدرت واقعی
وقتی یه ابرشرور
باید خودش جلوی خود شرورش رو بگیره
به نظر من خیلی خیلی خفن بود
«فیلم «سقوط یک وین سرسخت
«به کارگردانی «جیمز گان
اکران عمومی در تاریخ
بابت ظاهر شدن یهویی روی مانیتور
عذرخواهی می‌کنم
آیوی، مدل موهات رو عوض کردی؟ -
این اولیش -
... شاهد کاری که توی جازاپیجی
ولش کن. اسمش رو نمی‌گم
به همین قناعت می‌کنم
میزان خرابکاری‌ها به حدی بود
که حتی من هم
شلوارکم رو خراب کردم
تازه همین‌جوری الکی
شلوارت رو خراب نمی‌کنی
درسته
چیز، درست بود
آره، ممنون
اگه امر دیگه‌ای نیست
دارن نمونه‌های پنکیک پیازچه‌ای پخش می‌کنن
هان؟
می‌رم سر اصل مطلب
من می‌خوام «لیجن‌آف‌دوم» رو
از نو توی گاتهام بسازم
.هی، لکس
آخه چند بار می‌خوای این کار رو بکنی، رفیق؟
چون من نمی‌خوام
عضو لیجن‌آف‌دوم بشم
می‌دونم. ازت می‌خوام رییسش باشی
ببخشید، چی؟
تو یه تهدید حساب می‌شی
و صادقانه بگم، به تهدیدی که ازم پول می‌گیره
بیشتر از تهدیدی که نمی‌گیره اعتماد دارم
من دوست ندارم
توی شرکت پناه مالیاتی تو
عروسک خیمه شب بازی باشم
تازه، عمراً با شرایط من کنار نمیای
امتحانش کن
اول از همه، باید یه مبلغ وحشتناکی
حقوق بهم بدی
البته
آخ جون، پول
هی، واقعاً دلم برات تنگ شده بود -
می‌دونم -
و باید اختیار تام داشته باشم
پس من رییس هستم
می‌تونم بدون نیاز به اجازه‌ی کسی حتی خودت
هر کاری دلم خواست بکنم
لیجن‌آف‌دوم مال تو می‌شه
بهش فکر کن، آیوی
چیزی نمونده بود
که گاتهام رو برای همیشه عوض کنی
و این کار رو فقط با یه آزمایشگاه کوچک
و چندتا لوله‌ی آزمایش انجام دادی
حالا حساب کن اگه منابع بی‌حد من رو
در اختیار داشته باشی، چی‌کار می‌تونی بکنی
دیگه کسی جلودارت نیست
من نمی‌خوام مجبور باشم از وین پرستاری کنم
اون رو به دفترمون توی شهر تمپه می‌فرستیم
چه خبر خوبی
خب، کار دفن مجدد والدین زامبیم تموم شد؟
بله، قربان
شاید من یه‌کم زیاده‌روی کردم
جسارتاً بله، قربان
تسلیم یأس و تنهاییم شدم
واسه یه مدت کوتاه
مرزهای واقعیت تار شدن
وقتشه عینک‌های تیره‌م رو از چشم بردارم
و شبح والدین مرده‌م رو از خودم دور کنم
[ سقوط یک وین سرسخت ]
حالا هر جا می‌رم
این فیلم باید سر راهم سبز بشه
تردید دارم که این موضوع رو
بهتون بگم یا نه، قربان
ولی تهیه‌کننده‌ی فیلم
واسه مراسم افتتاحیه براتون بلیط فرستاده
بلافاصله پس میفرستم‌شون -
صبر کن -
اگه می‌خوام این فیلم
تا این مایه‌ی عذابم نباشه
باید مستقیم با اهریمن‌هام
توی مراسم افتتاحیه رودر رو بشم
بسیار خب
بلافاصله لباس‌هام رو عوض می‌کنم
... تا همراه شما به این
ببخشید
... من قبلاً یه نفر دیگه رو دعوت کردم، پس
بگذریم
آره، بهتره من برم آماده بشم
خودم تنهایی اماده می‌شم
«ترجمه از: هــادی و احسان جولاپور»
Ha.va.Di & Mister.Cloner
چرا من توی هر لباسی زشت هستم؟
معذر ... من رو ببخش
به نظر میاد به خاطر شب افتتاحیه
یه‌کم اضطراب دارم
خب، آروم باش
زیادی خودت رو دسته‌بالا گرفتی
ولی نکته‌ی خفن اینه که
این افتتاحیه، روز بزرگی واسه بروس وین هست
پس هیچ فشاری روی تو نیست
هیشکی حتی یه نفر هم نمی‌فهمه که تو
«نقش «بیلی باب
و «توماس وین» رو بازی کردی
هیشکی نمی‌فهمه؟
تازه از آرایشگاه اومدی؟
این دومیش
.هی، هارلی
ما باید حرف بزنیم
.متاسفم، آیو
هنوز هم خیلی متاسفم
بذار من اول بگم
لکس لوثر بهم پیشنهاد داده
رییس لیجن‌آف‌دوم بشم
کاش وقتی بهش گفتی گم بشه
اونجا بودم و می‌دیدم
نمی‌تونستی ببینی
چون این حرف رو نزدم
چی؟
فرصت بکر و بزرگی واسه منه
.قطعاً. آره، نه
چه اهمیتی داره که اون یه عوضی اخلاق‌ستیزه
می‌خوام بگم تو ترکوندی
و خیلی خوشگل شدی
چیزی نیست
فقط انتظار نداشتم
با این کارم موافق باشی
چی؟ شوخیت گرفته؟
خیلی هم باهاش موافق هستم
این‌قدر موافقم که حتماً انجامش می‌دیم
... نمی
نمی‌دونم، هارلز، من
ببین، می‌دونم که سر اون پروژه‌ت
صاف زدم توی ذوقت
.ولی دیگه تکرار نمی‌شه
لطفاً بذار بهت ثابت کنم
مساله اینه، فکر نکنم هم نظر باشیم -
گوش کن -
من حاضرم هر کاری بگی بکنم
تا رویاهات به حقیقت بدل بشن
.بدون هیچ غر و سوالی
همه‌جوره پایه‌ت هستم
مطمئنی؟
چون برای اینکه با لکس به توافق برسیم
باید فردا توی مراسم افتتاحیه
شهردار رو بکشم
حتماً. صبر کن ببینم
منظورت از شهردار، جوکره؟
لکس با طرح مالیات بر مخفی‌گاه شیطانی جوکر
مشکل داره
این مساله برات مشکل‌سازه یا...؟
.بیا جوکر عوضی رو بکشیم
این کار واسه دوتامون خوبه
باشه -
لعنتی -
نه، عزیزم. می‌دونی چیه؟
.اشکالی نداره
یه جعبه پر از شامپاین تو ماشین هست
.متاسفانه نه
نمی‌تونم بیخیال این حس بشم
که بعد از این همه زحمت‌هام
در نهایت، تمام افتخارات
به اسم «ویلیام رابرت ثورنتون» نوشته بشه
ولی مگه این رویای هر بازیگری نیست؟
که این‌قدر توی نقشت فرو بری
که هیشکی نشناستت؟
بذار یه راز بهت بگم
که آدم‌های بیرون دنیای بازیگری نمی‌دونن
تمام هنرپیشه‌ها ازخودراضی هستن
چی؟
سلامتی یه شب خفن
لعنت خدا
وقت نمایش رسیده
آنجلینا» چه‌طوره؟»
هان؟
سلینا؟
... خیلی
.دلفریب شدی
تعجب می‌کنم که اومدی
ایضاً
حالت چه‌طوره؟
عالی هستم
هیچ مشکل روحی روانی‌ای
در ارتباط با زامبی ندارم، قطعاً
از شنیدنش خوشحالم
فکر می‌کردم کل این رویداد
حداقل برات تحریک‌آور باشه
.صبر کن ببینم
واسه حمایت از من اومدی؟
هرچند که دیگه با هم نیستیم
و به نظرم آدم رقت‌انگیزی هستی
معنیش این نیست
که نمی‌خوام شادیت رو ببینم
بب... ببخشید
احتمالاً دسر رفت توی چشمم
پاپیون قشنگی زدی، کلاک کینگ
.نورا و اسوامپ ثینگ با هم هستن
عاشق این موضوع هستم
شریل»، ظاهراً یه جشن دوبل راه انداختی»
درست مثل جوکر
اوه، آره
ظاهراً شماره‌ی صندلی من اینه
ZZZ69
که بخوام صادقانه بگم
به نظر در شآن شهردار نیست
احتمالاً اشتباهی شده
قرار شامم با شهردار رو لغو کن، آلفرد
بهش بگو می‌خوام
با همسر و پسر نازنینم برم سینما
راستی
به مارتا بگو گردنبند سفیدی
که براش خریدم رو بندازه گردنش
تا نماد مقاومت عشق ما
در برابر هر چیزی، حتی گلوله باشه
باید 2 ساعت و نیم از این رو تحمل کنیم؟
به نظر من که خیلی لوسه
جریان چیه؟
بهت می‌گم جریان چیه
تو یه ابرشرور هستی
و می‌خوای نقشه‌ت رو توضیح بدی؟
هی، وسط سخنرانی کردن عشقم نپر
حاضرم دنیا رو بدم
تا ببینم یه میکروفن به دست گرفتی
وقتی تیتراژ پایانی پخش شد
من و هارلی می‌کشیمت
و خبر آغاز به کار یه «لیجن‌آف‌دوم» جدید
توی گاتهام رو اعلام می‌کنیم
لوکس به خاطر طرح مالیات بر مخفی‌گاه شیطانی
شما رو اجیر کرده؟
محض رضای خدا
فقط نیم درصد مالیاته
و قرار تمام عوایدش
خرج رایگان کردن دانشگاه توی گاتهام می‌شه
ایده‌ی خوبیه
می‌دونی، مانعی
که سر راه تحصیلات عالی وجود داره
یکی از دلایل اصلی نابرابری درآمد هست
هی، هارلی. می‌شه روی کار خودمون تمرکز کنیم؟
.لعنتی
حتماً چوبم رو توی لیموزین جا گذاشتم
یه تک پا می‌رم بیرون و برش می‌دارم
سه‌سوته برمی‌گردم
تا جمجمه‌ش رو خرد کنیم
و بلاهای دیگه سرش بیاریم
می‌دونی، هیچ‌وقت ندیدم هارلی
طناب رو شل ببنده
اون صدها نفر رو واسه من با طناب بسته
معمولاً از گره پیچ بَندینَک
یا گره لغزنده استفاده می‌کنه
ولی این دفعه از گره خرگوشی استفاده کرده
که البته راحت‌ترین گرهی هست
که می‌شه بازش کرد
من توی دوره‌های پیش‌آهنگی بنیسیو
حضور فعال دارم
یعنی بعد از این ‌که شهردار شدی
کلاً تبدیل به یه آدم دیگه شدی؟
من هم یه نیروی طبیعی روانی هستم
و هم خواهان خدمات بهداشتی رایگان
برای همه هستم
آدم‌ها می‌تونن همزمان چند چیز باشن
اون‌ها رشد می‌کنن و تکامل پیدا می‌کنن
‫مثلا هارلی رو در نظر بگیر
‫فقط من این حس رو دارم
‫یا واقعاً یه مقدار تغییر کرده؟
‫بیخیال بابا
‫نمی‌خوام بشینیم درباره دوست‌دخترمون
‫حرف بزنیم و واسه هم دل بسوزونیم
‫معلومه
‫بگو ببینم
‫هنوز یه جعبه مقوایی بزرگ
‫می‌اندازه توی سطل بازیافت
‫که دیگه هیچی توش جا نشه؟
‫وای، آره
‫همین کار رو می‌کنه
‫اما، آخه مگه از بین بردن یه جعبه
‫چقدر زحمت داره؟
‫منظورم رو که گرفتی؟
‫با باتون لعنتیت بزنش
‫[ سقوط یک وین سرسخت
‫با حضور... ]
‫خب. چت شده؟
‫بله،‌ می‌دونم توی اون مغز کوچکت
‫آشوبه
‫اما الان دیگه چی شده؟
‫امشب نباید می‌اومدم
‫باشه، داداش
‫خونسرد باش
‫بیا مثل دفعه قبل
‫از اون تمرین‌ها انجام بدیم
‫خب، چشم‌هات رو ببند
‫نفس عمیق بکش
‫در کالبد خودت باش
‫می‌دونم چه بلاهایی سرت اومده
‫و می‌دونم قوی هستی
‫من توی سرت بودم
‫یادت رفته؟
‫رازم رو می‌دونی
‫واسه کسی تعریف کردی؟
‫خب.
‫فقط یه بار می‌گم
‫پس حواست رو جمع کن
‫گاتهام به بتمن نیاز داره
‫و متوجه هستم
‫پس اون راز کوچکت
‫پیش من باقی می‌مونه
‫هم به خاطر اون
‫هم به خاطر رازداری بین بیمار و مریض
‫ممنون
‫آیوی چه حالی شد
‫وقتی فهمید دیگه آدم شرور نیستی؟
‫کی گفته نیستم؟
‫بیخیال.
‫فیلم بازی نکن
‫بعد از این‌که جلوی نقشه‌ش رو گرفتی
‫و شهر رو نجات دادی، بازم فیلم بازی کنیم؟
‫قبلاً فکر می‌کردم تو صرفاً
‫مایه‌ی آشفتگی هستی
‫اما الان متوجهم
‫- تو...
‫- نه!
‫دقیقاً همینم
‫- خدا خیرت بده، هارلی کویین
‫- گُه بخور، بی‌مصرف!
‫وای
‫ای وای
‫یعنی همیشه وسواس دستمال توالت داشته؟
‫انگار ترسناک‌ترین چیز براش
‫اینه که دستمال توالت تموم شه
‫- بد می‌گم؟
‫- یاد اوقات خوش
‫اما می‌دونی عاشق چیش بودم؟
‫این که با هر نقشه‌ای که براش مطرح می‌کردم
‫کنار می‌اومد
‫حتی وقتی ازش بدش می‌اومد
‫خب، می‌تونی این رو هم
‫به اون دلایل کثیف
‫که تو یه خودخواه کامل
‫و شریکی سواستفاده‌گر هستی اضافه کنی
‫عه، فقط من؟
‫چی می‌خوای بگی؟
‫رابطه‌ی من و هارلی 100% متفاوته
‫ما برابریم
‫من هیچ‌وقت مثل تو ازش نمی‌خوام
‫که خودش رو به خطر بندازه
‫خب، شاید عمدی نخوای
‫ببخشید، الان منظورت چیه؟
‫دیروز داشت جلوی نقشه‌ی بزرگت
‫رو می‌گرفت
‫اما امروز سرسختانه می‌خواد
‫لیجن آف دوم رو اداره کنه؟
‫من که روان‌شناس نیستم
‫اما واضحه که هارلی درباره‌ی کارهای تو
‫داره تجدید نظر می‌کنه
‫اون یه مورد قضاوت غلط بود
‫که دیگه تکرار نمی‌شه
‫هارلی با هرکاری که داریم می‌کنیم
‫موافقه
‫نمی‌خوام حسابی تخریبت کنم
‫ولی...
‫کی دیده بودی هارلی
‫باتونش رو جا بذاره؟
‫ای وای
‫بزنیم احمق‌خان رو بکشیم!
‫مردم نمی‌خوان یه نسخه دیگه
‫از مرگ وین‌ها رو ببینن
‫دیگه مثل تایتانیک شده
‫- می‌دونیم آخرش چطوریه
‫- آهای
‫واقعاً می‌خوای بکشیش، هارلی؟
‫صد البته!
‫می‌خوام
‫هنوز مارتا یه کلمه حرف نزده؟
‫اون سبیل که با جلوه‌های ویژه ساختن
‫دوازده میلیون دلار هزینه داشته
‫مونولوگ ویژه‌ی من!
‫دستم رو بگیر
‫اسب و گنجشک رو یادت باشه، پسرم
‫«اگه به اندازه‌ی کافی به اسب جو بدی
‫یه مقدار از همون جو به گنجشک‌ها می‌رسه
‫و باعث رشد و نموشون می‌شه»
‫تو مدرکی هستی که ثابت می‌کنه
‫اگه ثروت بالا وجود داشته باشه
‫هرچیزی ممکنه
‫بگذار مرگ من...
‫زندگیت رو تعیین کنه
‫واسه اون خط جون کندم
‫برو کنار بزنم مُخ شهردار
‫رو خُرد کنم
‫ببین، من الان مشکلی با کشتن جوکر ندارم
‫اما نه صرفاً که به این خاطر بکشیش
‫که من می‌خوام
‫می‌شه وقت تلف نکنیم؟
‫به حرف‌های این عوضی گوش می‌دی؟
‫چرا باید نخوام بکشمش؟
‫تو جلوی نقشه‌ی من
‫برای زمینی‌سازی گاتهام رو گرفتی
‫به‌خاطر زامبی‌ها
‫و استفراغ
‫تو با بت‌گرل دوستی
‫خودمونی هستیم
‫دوست نیستیم، نه
‫و...
‫دوست ندارم این رو بگم
‫چنان نسبت به کشتن مردم
‫بی‌میل شدی
‫که راستش نگرانم کرده
‫الان بی‌میل رو نشونت می‌دم
‫هارلی. باهاش کنار بیا
‫تو...
‫تو تکامل پیدا کردی
‫اگه می‌خوای مردم رو کمک کنی
‫دیگه شرور نیستی
‫حقیقت نداره!
‫چرا اقرار نمی‌کنی؟
‫چون نمی‌خوام تو رو از دست بدم
‫واقعاً فکر می‌کنی من رو از دست می‌دی؟
‫هم‌راستا نبودن خواسته‌هامون
‫چه معنایی می‌تونی برامون داشته باشه؟
‫ببین، اگه اداره‌ی لیجن آف دوم در کنار من
‫کار تو نیست
‫اشکال نداره
‫نمی‌خوام خودت رو به خطر بندازی
‫یعنی، ما توی این رابطه
‫با هم برابریم
‫و همینش عالیش کرده
‫کاملاً می‌تونیم علایق مختلف
‫داشته باشیم
‫یعنی اگه توی دوره‌ی آبجو سازیت
‫ولت نکردم
‫الان هم ولت نمی‌کنم
‫بله. واقعاً لباسی که اون موقع تنم می‌کردم
‫بهم نمی‌اومد
‫ببین، تا وقتی باهام صادق باشی
‫از هر کاری که بخوای بکنی
‫حمایت می‌کنم
‫اما... اگه ندونم دقیقاً چه کاریه چی؟
‫مثلاً...
‫ببین، می‌دونم
‫که نمی‌خوام جوکر رو بکشم
‫و من... نمی‌خوام
‫یه نقشه‌ی بزرگ و پلید رو عملی کنم، اما
‫آیا می‌خوام به مردم کمک کنم؟
‫آخه... شاید. نمی‌دونم
‫اصلاً... تاحالا فکر این موضوع
‫رو به خودم راه ندادم
‫مردم می‌گن من دیگه شرور نیستم
‫که در هر حال اشکالی هم نداره.
‫برچسب‌زنی مسخره‌ست
‫اما... واقعاً آماده نیستم
‫که اون یکی هویت رو بدست بیارم
‫می‌دونی چیه؟
‫با هم ته و توش رو درمیاریم. باشه؟
‫دوست و دوست دختر صمیمی؟
‫مگه نیستیم؟
‫چرا
‫صحنه‌های زیبا
‫ساعت چنده؟
‫کدوم گوری باید بری؟
‫بیلی باب!
‫اونا باید اسم من رو فریاد بزنن
‫تابلو نکن، عزیزم
‫تا اینجای کار خوب پیش رفتی.
‫تشویق رو بپذیر
‫یه تعظیم فروتنانه الکی بکن
‫و بتمرگ سر جات
‫وای نه
‫اجرای بیلی باب نبوده
‫که امشب شما رو تحت تأثیر قرار داده
‫من بودم
‫کلی‌فیس
‫ستاره‌ی اصلی در قالب توماس وین
‫بیلی باب تغییر‌شکل‌دهنده‌ست؟
‫همین‌طوری بوده
‫نه، من بیلی باب نیستم!
‫اون لایق تشویق‌تون نیست
‫من لایقشم!
‫بیلی باب مُرده!
‫- به‌خاطر من مُرده!
‫- ببین، رفیق
‫اونا گوش نمی‌دن
‫به بیلی باب ثورنتون به‌خاطر اجرای
‫بی‌نظیرش تبریک می‌گیم
‫این فیلم بهمون یاد‌آور می‌شه که
‫میلیاردرهایی مثل بروس وین، خجالت سرشون نمی‌شه
‫انگل اصلی این شهر
‫همون یک درصده
‫اما امروز یک قدم
‫به پایان
‫نابرابری ثروت در گاتهام
‫نزدیک شدیم
‫دلقک‌ها رو بفرستین!
‫این یک عملیات استینگه
‫[ عملیات نامحسوس برای دستگیری بزهکار ]
‫تحقیر عمومی سابقه‌ی درازی
‫در تاریخچه‌ی عدالت داره
‫پس ما تو رو توی دام‌مون انداختم
‫و حالا به‌خاطر فرار مالیاتی
‫دستگیرت می‌کنیم
‫خانم‌ها و آقایان
‫و دوستان غیردوگانه
‫این به‌خاطر شماست
‫و من
‫«بروس وین، شما به جرم
‫دستکاری عمدی
‫حذف کردن و تغییر
‫سوابق حسابداری دستگیر شدین»
‫به دزد بودن و بزدل بودن هم محکومه
‫چه موهای درخشانی داری، آیوی
‫حالا شد سه تا
‫کاملاً درسته
‫باید یه مشروب کوفتی بخورم!
‫بریم انقدر شامپاین بخوریم
‫که پس بیفتیم
‫نفس عمیق بکش
‫اتفاقی برات نمی‌افته
‫می‌دونم...
‫شاید؟
‫شاید اتفاق بدی نباشه
‫با این همه عذاب‌روانی
‫که دارم می‌کشم
‫اگه بالاخره بتونم باهاش کنار بیام
‫می‌تونم به زندگی‌ای که می‌خوام
‫برگردم
‫کمک به مردم
‫و حفاظت از گاتهام
‫هیجان‌انگیزه.
‫و ترسناک
‫هردوشون درسته
‫راستی، نمی‌خوام نمک روی زخمت بپاشم
‫اما فکر کنم سلینا مرواریدهای مادرت رو دزدید
‫ای بابا
‫توی جلسات زوم باهات در ارتباطم
‫اگه باهام کار داشتی
‫ببخشید.
‫دارم میام وسط. ببخشید
‫یه دقیقه مهلت می‌دی، کارل؟
‫ندامتگاه بلک‌گیت 30 کیلومتر
‫با بندرگاه گاتهام فاصله داره
‫به نایت‌وینگ می‌گم
‫بت‌بوت رو راه بندازه
‫زحمت نکش.
‫قصد دارم جرمم رو بکشم
‫مردم این شهر باید بدونن
‫که عواقبی هم وجود داره
‫حتی برای من
‫من که نبودم
‫می‌خوام تو پیشرو بشی
‫خانواده‌ی بت رو رهبری
‫و از گاتهام حفاظت کنی
‫بدون بتمن که نمی‌تونیم
‫البته که می‌تونین
‫قبلاً هم موفق شدین
‫جلوی مد هتر رو گرفتین
‫جلوی زامبی‌ها رو هم گرفتین
‫اون موقع که من...
‫کسالت داشتم
‫گاتهام جاش پیش شما امنه
‫هان؟
‫امشب مشکلاتی به وجود اومد
‫اما اگه راضی می‌شی
‫تو برنده‌ی جایزه‌ی بهترین بازیگر من می‌شی
‫جایزه‌ت بغله
‫راضی نمی‌شم
‫خب، باشه
‫پس تصمیمت بر این شده
‫بله
‫کلی مدت تنها بودم
‫و این‌همه آسیب‌فکری داشتم
‫اما بعدش با تو آشنا شدم و عاشقت شدم
‫که کمک کرد از اون برهه عبور کنم
‫بالاخره به جایگاهی رسیدم
‫که می‌تونم درباره خواسته‌های واقعیم فکر کنم
‫هیجان‌انگیزه
‫و ترسناک
‫بهت افتخار می‌کنم
‫خب، لکس از اینکه جوکر رو نکشتی
‫شاکی می‌شه؟
‫نه بابا، احتمالاً بیشتر از قبل
‫هم من رو می‌خواد...
‫خدا می‌دونه که من هم می‌خوام
‫آهای، عوضی‌ها!
‫هارلی؟
‫اینجا چی‌کار می‌کنی؟
‫آره، حالا که خفاشه داره آب‌خنک می‌خوره
‫گفتم شاید شما جانورهای ابله کمک بخواین
‫نگران نباش، نایت‌وینگ
‫هنوز کونت از مال همه خوشگل‌تره
‫بیاین بهش یه فرصت بدیم
‫آماده‌ای؟
‫کلی پرسیدی
‫یا این‌که کار خاصی الان قراره انجام بدیم؟
‫به خانواده خوش اومدی، هارلی!
‫وای!
‫مرسی که صبر کردین
‫دیلدوهای مسخره!
‫از پله میام
«ترجمه از: هــادی و احسان جولاپور»
Ha.va.Di & Mister.Cloner
دانلود فیلم‌وسریال بدون سانسور با زیرنویس چسبیده
WwW.NightMovie.Top