دانلود فیلم‌‌و‌سریال‌های روز دنیا، بدون‌سانسور و حذفیات، بهمراه
زیرنویس‌چسبیده اختصاصی، تنها در رسانه اینترنتی نایت مووی
.:: ارائه ای از تیم ترجمه رسانه اینترنتی نایت مووی ::.
[ WwW.NightMovie.Top ]
« ما را در تلگرام و اینستاگرام دنبال کنید »
[ @NightMovie_Co ]
«مترجم: هادی»
::. Ha.va.Di .::
.شهر گاتهام
اهریمن‌ها دارن سر از خاک برمی‌دارن
تبهکارها توی سایه‌ها وول می‌خورن
دیوارهای شهر با خون نقاشی شده‌ان
شهر من به «نایت‌وینگ» نیاز داره
کسی نمی‌خواد صندلیش رو با من عوض کنه؟
میگم، بیا دفعه‌ی بعد
که یه جت نامرئی رو با هم دزدیدیم
قبل از منفجر شدنش باهاش برگردیم خونه
سلام، آلفرد
... به نظر میاد پسر ولخرج خونواده دوباره برگشته
چه‌خبرها شهر گاتهام؟
آماده‌ای که پاهای من رو لیس بزنی؟
هارلی» و «آیوی» دوباره برگشتن»
اینجوری دکلمه می‌گن، نادون
یا خدا
من تاکسی می‌گیرم
هودا کت‌بی» چقدر انبار خونه‌ات مرتبه»
یه قفسه مخصوص جوپرک داری؟
تحسین برانگیزه
درخت لیموی مایرم بالاخره میوه داده
این لیموها با لیموی معمولی فرق دارن
... طعم شیرینشون باعث خاص بودنشون
«سلام به «کِلِی‌فیس» و «شارک‌من
پس من چی؟
کارت پستال ارزون و زشتت از پاریس
به دستم رسید
خودم می‌دونم توی فرودگاه این رو خریدی
آره این‌جوریاست، حرومزاده
خوش اومدین! هنوز از راه نرسیده
دوباره خرابکاری رو شروع کردین
میدونستین که «آقای کول ‌اِید» این مدل ورود رو
فی‌البداهه ابداع کرد؟
[ شخصیتی کارتونی در تبلیغات نوعی نوشیدنی که با تخریب دیوار وارد صحنه می‌شود ]
هرکسی همچین استعدادی رو نداره
دزدی از پیام‌های تبلیغاتی قدیمی
تازه شروع کاره
چون حالا که دار و دسته مون دوباره دور هم جمع شدن
نقشه‌های خیلی پلیدی داریم
می‌دونستم که وقتی برگردی، شر به پا می کنی
خب برنامه چیه؟
آیوی یه نقشه‌ی خیلی خفن و هوشمندانه
و دیوانه‌وار و سکسی و باحال داره
دیگه این‌جوریم که تو میگی نیست
نقشه‌اش انقدر باحال و شرورانه‌ست
که باعث میشه «لکس لوثر» برینه به خودش
اون یارو به این راحتی‌ها به خودش نمی‌رینه
«کشتیمون «هارلی
بگو نقشه‌ چیه؟
نقشه‌ی آیوی‌ـه. باید از خودش بپرسی
می‌دونم که عادت کردین من رییس باشم
.ولی نقشه رو آیوی ریخته
نوبت اونه که خودنمایی کنه
برو توی نخش، آیوی
آره، درسته
می‌رم توی نخش
چون اگه جسارت نباشه، من رییسم
سرکرده‌ و همه‌کاره‌ی گروه
می‌دونین چیه، بچه‌ها؟
.ما تازه اومدیم
هنوز ساک‌هام رو هم باز نکردم
.مثل چی بو می‌دم
میشه بعداً درباره نقشه حرف بزنیم؟
وقتی نقشه رو بشنوین، آبتون میاد
دوباره خونه‌مون صفا پیدا کرده
به نظر کوچیک‌تر شده
چرا این لباس ممه داره؟
.اگه می خواییش باشه مال تو
یه دونه دیگه توی کمدم دارم
اینجا مخفی‌گاه منه
و تو هم بتمن نیستی
دلت می‌خواد باشم؟
.دلت نمی‌خواد باشم
من «بت‌گرل» هستم
.تو هم «دیک گریسون» هستی
آخرین بازمونده‌ی گریسون‌های بال‌دار
«فرزند خونده‌ی «بروس وین
«رابین اصلی، «تین تایتان
«و حالا هم محافظ «بلادهیون
من نایت‌وینگم
.نایت‌وینگ. گرفتم
چند وقتی نبودی
نیاز به نیروی تازه نفس داشتیم، دستیار
آره، میبینم دستی به سر و روی اینجا کشیدی
در ضمن اسم من «نایت‌وینگ»ـه
«ما با هم برابریم، نه مثل بتمن و «رابین
این رو خوب اومدی
فکر می‌کردم 4 سالت باشه
.8 ساله همدیگه رو ندیدیم
بالاخره آدم‌ها بزرگ می‌شن، کودن خان
چرا صدات این‌جوری شده؟
منظورت چیه؟
لحن صدات خیلی جدیه
به نظرم به اندازه جدیه
فایرفلای» داره به»
کارخونه‌ی ذرت گاتهام حمله می‌کنه
ولی نقشه‌اش، نقش بر آب میشه
همگی به سمت بت‌موبیل
من جلو می‌شینم
.غضه نخور
می‌تونی با آقای «ماکارونی» بیای
ماکارونی دیگه کیه؟
سوار ارابه‌تون بشین، قربان
کیرم دهن ماکارونی
همگی خوش اومدین، شبتون بخیر
خوش اومدید
[ به فرانسوی ]
این کلاس بازاریابی شبکه ایه؟
چون من عاشقشم
... معنی «زمینی سازی» توی فرهنگ لغت -
من، من -
بله؟ -
کارت خیلی درسته -
.ممنون
بگذریم، هزاران سال پیش گاتهام این شکلی بود
تا بعداً تبدیل به همچین آشغال‌دونی‌ای شد
ما می‌خوایم ماده‌ی گیاهان مرده‌ی زیر شهر رو
دوباره احیا کنیم
و تقویتشون کنیم تا گاتهام
تبدیل به همچین جایی بشه
.من که خوشم اومد -
دو دقیقه دندون رو جگر بذار، هارلی -
هنوز نقشه‌ی اصلی رو نگفتم
منم فکر کردم ارائه‌اش تموم شد
برای زمینی سازی این شهر
من نیاز به «سرم ایدن» دارم
[ سرم عدن یا بهشت ]
ولی برای اینکار نیاز به ماده‌ای دارم
که فقط توی پشه‌های ماقبل تاریخی پیدا میشه
که توی شیره‌ی گیاهان به دام افتادن
درست مثل پارک ژوراسیک -
آره ... چیز، درسته -
اون تا حالا فیلم پارک ژوراسیک رو ندیده -
بچه ها -
چی؟ 60 درصد شخصیت من با این فیلم گره خورده
پس فکر کردی چرا همه‌اش
اسم «جف گلدبلوم» رو میارم؟
[ بازیگر فیلم پارک ژوراسیک ]
خبر خوب اینه که
دوست‌های عزیزمون توی موزه‌ی تاریخ طبیعی
همچین پشه‌ای رو دارن
پس بریم دزدی
وقتشه تبدیل به «النور سنت کلاود» بشم
اون یه باستان شناس بیوه‌ست
و آخرین کشفش هم عشقه
اگه کلاسورهاتون رو بردارین می‌بینین که
من قبلاً برای همه‌تون یه نقش عالی مشخص کردم
«نگهبان شماره دو»؟
این نقش‌ها به دقت
براساس توانایی‌هاتون انتخاب شدن
،و تعریف از خود نباشه
این نقشه به بهترین شکل طراحی شده
پس دوربین‌های امنیتی مخفی چی میشن؟ -
توی کلاسورتون هست -
لیزرها چی؟ -
اون‌هام توی کلاسور هستن -
اگه یکی از نگهبان‌های روز
بخواد اضافه کاری وایسته
تا بالاخره بتونه بره خواستگاری عشق دوران دبیرستانش، چی؟
اون خیلی وقت پیش سیگار رو ترک کرده
ولی همیشه یه سیگار بخاطر بوش همراهش داره
اون بخاطر خواستگاری یه‌کم استرس داره
و یه کامی از سیگارش می‌گیره
که یهو ما رو می بینه
این توی کلاسور نیست
چون قرار نیست همچین اتفاقی بیافته
من فکر همه جا رو کردم، باشه؟
بابا اصلاٌ تو نگاه کن این کلاسور چقدر باحاله
به این میگن رهبری
میدونم که من به این ماجراجویی دعوت نشدم
ولی چندتا نکته میخوام بگم
.کسی به حرفت گوش نمیده
خیلی‌خب، نقشه اینه
عجب نقشه‌ی فوق‌العاده‌ای
ببخشید اگه دست زدنم به نظر تمسخرآمیز میاد
دستم موقع بازی تنیس رومیزی پیچ خورد
تو اینجا چه غلطی می‌کنی، «بین»؟
من برای انتقام اومدم
«من کادو عروسی به «ایمی» و «کایت من
یه پاستا ساز خیلی گرون دادم
ولی اون‌ها با هم ازدواج نکردن
الان زشته کادو رو نگه دارن
زشت‌تر اینه که بخوای کادوت رو پس بگیری، کله‌کیری
تازه ما نمی‌دونیم کادوت کجاست
این دفعه به خوبی گفتم
ولی دفعه بعد مودبانه حرف‌ نمی‌زنم
.خیلی‌خب، رییس
وقتشه بریم پشه بدزدیم
خیلی‌خب، شمارش سه
یک، دو، سه
.ببخشید بهتون نگفتم با شماره‌ی سه چی بگین
فقط همین‌جوری شمردم
دوباره از اول بگم؟
بیخیال، بیاین بریم
همه چی امنه
می‌دونی چرا من اضافه کاری وایستادم؟
چون به یه‌کم پول بیشتر نیاز دارم
میخوام از عشق دوران دبیرستانم خواستگاری کنم
ولی نمی‌دونم چرا انقدر استرس گرفتم
ما یه‌جورایی دیگه زن و شوهریم
من خیلی وقت پیش سیگار رو ترک کردم
فقط بخاطر بوش این‌ رو همیشه همراهم دارم
جان؟ کینگ شارک و دار و دسته‌اش؟
وای، قرار نبود اینجا نگهبانی باشه
یالا، بزنین بریم
چیکار کنیم، آیوی؟ -
فرار کنین -
ما رو قال گذاشت؟
دیگه آیوی رو رییس نمی‌ذاریم
ببین، مطمئنم اینم جزئی از نقشه‌اش هست
همه چی رو تحت کنترل داره
اینم توی کلاسور بود؟
خداروشکر، پشه‌ی جادویی رو پیدا کردی
الان چیکار کنیم، آیوی؟ -
از راه زیرزمین قرار کنیم؟ -
یا از در جلویی فرار کنیم؟
آیوی
چرا نقشه‌ی آیوی
حتی از نقشه‌های هارلی هم فاجعه‌بار تره؟
والا برا منم سواله
خب، دزدی موفقی داشتیم، نه؟
خیلی‌خب
آره، به نظر نقشه‌تون عالی پیش رفت، رییس
ببینین، زیر بتن اینجا ماده‌ی گیاهان مرده وجود داره
،و وقتی سرم ایدن بریزم روش
گیاه رو زنده و تقویت می‌کنه
خوب نگاه کنین و یاد بگیرین
وای، آره
موفق شدیم
... وای خدایا، این
وای، نه
خیلی ترسناکه
وای خدای من
گوه توش
من نمیخوام حرفی که این گباهه زد رو تکرار ‌کنم
ولی اون ازتون متنفره
.تق تق، یاالله
من دارم میام داخل
.هی، آیوی
من نمی‌تونم در ورودی گلت رو پیدا کنم
بار اوله که اینجوری میشه
سلام -
من گند زدم -
من فرمول سرم ایدن رو اشتباهی درست کردم
چرا همچین فکری می‌کنی؟
آشپز که دو تا بشه آش یا شور میشه یا بی‌نمک
اگه تنهایی روی این گیاه کار کنم، خیلی بهتره
.اشکال نداره. من به کینگ شارک و کلی‌فیس خبر میدم
فقط خودمون دوتایی روش کار می‌کنیم
با زبون خوش بهشون می‌گم
.منظورم تنهایی بود، هارلی
یعنی فقط خودم
خب، نقشه چیه؟
بت‌گرل، تو برو سراغ این کودن‌ها
رابین، سیستم اطفای حریق رو روشن کن
... نایت‌وینگ
صبر کن ببینم. نایت‌وینگ کجاست؟
شب بخیر، آقایون
مامانتون تا حالا بهتون نگفته با کبریت بازی نکنین؟
خب، شاید اون مادر نداشته باشه
یا شاید توی یه خونواده‌ی سنتی بزرگ نشده
خوب نیست آدم‌ها رو قضاوت کنی
.خانواده‌ی بتمن اومده
بگیریدشون
به گمونم نقشه‌مون عوض شد
نقشه این بود که یواشکی بریم جلو
من اهل کارهای یواشکی نیستم
هی
فایرفلای، موقعیت ساعت دوازده
بسپرش به من
... وای
باید به فکری برای تیم برداریم
آره، من راجب همه یه نظری دارم
بازم بعد این‌ها پیتزا می‌گیریم، نه؟
این رو بده به من
باورم نمی‌شه که من رو نمی‌خواد
ما، منظورم ما هست
اگه من یه درس از زمانی که
پشت صحنه‌ی فیلم بروس وین بودم، یاد گرفته باشم
اون درس اینه که هرکسی می تونه توی نقش خودش
یه ستاره باشه. بهش زمان بدین
من مطمئنم که آیوی
با شخصیت یه رهبر بودن، انس می‌گیره
به همین خیال باش
من 20 ساله که آیوی رو می‌شناسم
و اون حتی نذاشت جزوی از نقشه‌ی گیاه باشم
.تازه من خودم یه گیاهم
خاصیتم همینه
کاش می‌شد بهش درس داد
که کار گروهی خیلی مهمه
آیا به دنبال یه تمرین باحال
برای کار گروهی هستین؟
من دقیقاً همچین چیزی می‌خوام
چیزی که رفاقت و همدلی به وجود بیاره
شاید شما به دنبال ایجاد همدلی گروهی هستین
این بعد گربه‌ها، اولین چیزیه که دوست دارم
♪ اگه به دنبال سپری کردن اوقات خوش ♪
♪ و انجام کار گروهی هستین ♪
♪ بیاین به خیابون گرین ♪
یه فکری به سرم زد
همون چیزی که همه‌مون توی پیام بازرگانی دیدیم؟
نه، من مثل احمق‌ها هرچی رو
که توی تلویزیون می‌شنوم، تکرار نمی‌کنم
معمولاً وقتی یه بمب شروع می‌کنه به بوق زدن
نشونه‌ی بدیه
... چون معنیش اینه که می‌خواد منفجر
کارتتون جواب نمیده
امکان نداره. تازه حقوق گرفتم
تازه از کاغذ هم استفاده نمی کنم
تا درخت‌ها رو نجات بدم
جواب نمیده. حسابتون به دلیل جعل هویت
مسدود شده
باید به بانکتون مراجعه کنین
واقعاً مسخره‌ست
امشب باید یه مرکز تجاری رو منفجر کنم
میشه بزنی به حسابم؟
اگه به تو نسیه بدم
باید به همه نسیه بدم
می‌خوای مواد منفجره من رو بدی به «کلندر من»؟
اون می‌خواد چی رو منفجر کنه؟
روز ولنتاین رو؟
من از اینجا متنفرم
دیگه عمراً از شما خرید نمی کنم
باج‌گیرها گفتن که هارلی رو اینجا قایم کردن
مطمئنی؟
اینجا دیگه چه قبرستونیه؟
یه روش عالی برای اینکه فکرت باز بشه
و خلاقیتت دوباره به کار بیافته
... پس قضیه‌ی آدم‌ربایی
یه دروغ بود که تو رو بکشونیم اینجا
درضمن، تلاش و زحمت زیادی هم صرفش کردیم -
اینجا کجاست؟ -
یه اتاق فرار. وای، نه
.چه تصادفی
اینجا خونه‌ی «پروفسور فنیس تی پازلر» هستش؟
همون مخترع معروف و گوشه‌گیر
تنها راه خروج از این عمارت اسرارآمیز
حل کردن یه سری معماست
که هرکدوم از دیگری خبیثانه‌ترن
خودت میدونی که محاله من همچین کاری کنم
.فقط یه ساعته
تازه من امضات رو هم پای اجاره‌‌نامه جعل کردم. پس نه نگو
وای چه عالی. تازه واردها
اگه جلسه‌ی خصوصی نمی‌گرفتیم
نیم بها برامون حساب می‌کردن
،من «نلوین اکلز» هستم
یکی از کارکشته‌های اتاق فرار
اکانت اینستاگرامم رو ندیدین؟
من دیگه میرم
یه لحظه هم نمی‌خوام کنار این یارو بمونم
صبر کن ببینم. این قضیه واقعیه؟
درود -
«ریدلر»؟ -
پروفسور پازلر هستم
کسی که توی اتاق فرار به دام افتاده
و تنها چند دقیقه فرصت داره
جواب غلط، براتون مرگ دردناکی میاره
اگه نتونین معما رو حل کنین
مثل یه سوسک له می‌شین
اگه ببرین یه عکس دسته جمعی گیرتون میاد
و همینطور یه لیوان سفارشی
محدود به 11 کاراکتر
توی پیام بازرگانی حرفی از این نزده بودن
.بچه ها، همه چی درست میشه
با هم معما رو حل می‌کنیم
باشهف ما نمی‌تونیم ولی «آیوی» می‌تونه -
وای کلافه‌ام کردین -
من الان باید روی سرم ایدن کار می‌کردم
اون رو هم به موقعش درست می‌کنی
بعد از اینکه کمک کردی از اینجا فرار کنیم
... چون هیشکی به جز تو
.لعنت بهت، هاروی
میشه این‌قدر بهم نگی چقدر باهوش و رهبر خوبی‌ام
.من همچین مسئولیتی رو نمی‌خوام. نمی‌خوام
من یه رهبر خوب نیستم
باید وقتی عصبانی هستی
دست از کشستن وسایل برداری
... می‌دونم که خودم هم همین‌جوری‌ام، ولی
لعنت بهش
هان؟
خب، مشخصاتتون؟ -
من «بین» هستم -
می‌دونی ... بین
خب، ما حسابتون رو به خاطر فعالیت مشکوک
مسدود کردیم
و می‌تونیم سابقه‌ی تراکنش‌هاتون رو بررسی کنیم
ساعت 8 صبح، 20 دلار از «بیگ بلی برگر» خرید داشتین
آره، منم مثل هر کس دیگه‌ای
از ساندویچ‌های صبحونه‌ی اونجا خوشم میاد
سی دلار دیگه ساعت 9 صبح
«بازهم از «بیگ بلی برگر
خیلی‌خب، شاید علاقه‌ی من
بیشتر از هرکس دیگه‌ای باشه
بیست و پنج تا بوکس آب‌معدنی گازدار
اون‌ها 100 کالری دارن
و به شکل عمده ارزون‌ترن
هیچ چیز این فعالیت‌ها مشکوک نیست
«لباس عروسی‌ای که «سارا جسیکا پارکر
توی فیلم «سکس اند د سیتی» پوشیده بود
و خیلی هم فیلم آشغالی بود
.و جنابعالی 50 هزار دلار پولش رو دادی
ببخشید، چی؟
«نمی‌تونی روی لباسی که «ویوین وست‌وود
طراحی کرده، قیمت بذاری
[ طراح لباس فیلم سکس اند د سیتی ]
اون لباس یه اثر هنریه
می‌دونم. من یه متصدی معمولی بانکم
ولی وقتی به تاریخچه‌ی خریدهات نگاه می‌کنم
این سوال برام پیش میاد که نکنه افسرده‌ای؟
... نه
این سوال ناخودآگاه ذهنم رو مشغول کرد
متصدی بانک راست می‌گفت؟
من افسرده بودم؟
شاید واقعاً یکی هویت من رو جعل کرده بود
... خودم
هووم
ما قراره بمیریم، مگه نه؟
و ممکنه مرگمون هم خیلی دردناک باشه
اگه بخوای، می‌تونم همین الان بخورمت
و راحتت کنم
کیرم توی این زندگی
،بیاین بازی رو شروع کنم
پیاده‌های کوچیک و بیچاره‌ی من
،حریفتون، یه استاد شطرنج‌ پر سر و صدا
انتظارتون رو می‌کشه
زمانی که با دست رو دست کردن می‌گذره
هیچ‌وقت برنمی‌گرده
پس عجله کنین
و با یه کیش و مات زیرکانه فرار کنین
بی‌زحمت راه رو باز کنین، خانم
.من کارت عضویت توی «منسا» رو دارم
شوخی کردم، منسا کارت عضویت نداره
[ منسا: انجمن بین‌المللی تیزهوشان ]
کارت عضویت من، همون مغز نابغه‌مه
می‌دونم که الان جاش نیست، ولی واقعاً
از طراحی صحنه‌شون تحت‌تاثیر قرار گرفتم -
واقعاً ها -
تو اینجا چیکار می‌کنی؟
خودت اینجا چیکار می‌کنی؟
من تبلیغش رو دیدم و با خودم فکر کردم
«این همون چیزیه که ما نیاز داریم»
همدلی گروهی -
آره -
منم به همین خاطر بقیه رو آوردم اینجا
ما خیلی باهوشیم
باورم نمیشه ریدلر فریبمون داد تا بیایم اینجا
تبلیغ خیلی گیرایی بود
آره خیلی گیرا بود
کیش و مات، جاکش‌ها
قابلی نداشت
،جناب کاسپارو
جنابعالی حکم مرگمون رو امضا کردی
حق با توئه
من خیلی احمقم
احمقم
«توی سایت «آی‌ام‌دی‌بی
اسم من کلی‌فیس، عدد رومی چهار ثبت شده
ولی امیدوارم با آپدیت کردن سوابق بازیگریم
و اضافه کردن نقش آفرینیم
،توی فیلم جدید بروس وین
عدد رومی یک رو پس بگیرم
کدوم فیلم بروس وین؟
.عالی شد
قراره با رابین شماره هشت بمیرم
من اولیش هستم
من فکر کردم می‌تونم به تنهایی
«یه ابرقهرمان باشم. ولی اجازه دادم «ترانتولا
بلاک‌باستر» رو بکشه»
اتفاق مهمی توی بلادهیون بود
اگه خانواده‌ی بتمن از این قضیه خبردار بشن
می‌فهمن من چه آدم بی‌مصرفی هستم
اگه اتفاق مهمی بوده، فکر نمی‌کنی همین الانم
از قضیه خبر دارن؟
من خودم رو می‌کشم
.نیازی به این کار نیست
تا 3 دقیقه و 30 ثانیه دیگه خودمون می‌میریم
خیلی دیره
من می‌خوام از اینجا برم بیرون
و دارم سعی می‌کنم
.قبل از اینکه دست به کاری بزنم، خوب فکر کنم
... برخلاف جنابعالی
این سرنیزه ها صبر نمی کنن تا جنابعالی
یه ایده‌ی بی نقص به ذهنت برسه
بهتره تو هم با من بیای این بالا
من هیچ‌وقت نباید از گاتهام می‌رفتم
من خیلی بی‌تابی می‌کردم
و بتمن من رو پس زد
وای خدایا، خفه شو
اون بهم گفت «شکست تو رو نمی‌کشه
«ولی تغییر نکردن شاید بکشتت
بعداً‌فهمیدم این جمله رو از «جان وودن» نقل قول کرده
[ بسکتبالیست معروف آمریکایی ]
که خیلی جمله‌ی کلی و بی‌مفهومیه
.شاید باید همین کار رو کنیم
شاید باید شکست بخوریم تا ببریم
حرفی که ریدلر درباره‌ی کیش و مات زد
اون نگفت ما باید حریف رو کیش مات کنیم
می‌دونم. منم می‌خوام خودم رو بکشم
سعی کن چرخ دنده‌ها رو از کار بندازی
،خب آقای عضو منسا
سریع‌ترین راه واسه باختن بازی شطرنج چیه؟
.جوابش راحته
بهش می‌گن مات توی دو حرکت
این ترفند برمی‌گرده به دوران -
فقط بهم بگو چی رو حرکت بدم -
خیلی‌خب،پیاده‌ی «اف» رو یه خونه حرکت بده
حالا پیاده‌ی «جی» رو دو خونه حرکت بده
موفق شدم -
وای خدای من -
ما زنده می‌مونیم -
به اندازه‌ی کافی داستان فقیر و ثروتمند خونواده‌ی وین رو ندوشیدن؟
هر سال یه فیلم تکراری
درباره‌ی قتل خونواده‌ی وین می‌سازن
خودمون می‌دونیم. کوچه‌ی خلافکاران
گردنبند مروارید، بچه‌ی خوشگلشون
به چشم خودش می‌بینه که مادرش
جونش رو از دست میده
همونجور که اون معصومیتش رو از دست میده
اگه بروس وین راجب این ضربه‌ی روحی
حرف بزنه، قابل درکه
ولی اینکه دیگران هی از روی این قضیه
فیلم‌های تکراری بسازن
.آره، ادامه بده
تمام این حرف‌ها به درد من می‌خورن
نگاه کن، موفق شدیم -
کار گروهی -
آیوی -
هارلی -
ایده‌ی احمقانه‌ی اتاق فرار من جواب داد؟
.هرچند هنوزم ممکنه بمیریم ولی آره
نمی‌دونیم چجوری تونستی کاری کنی
که من اون تو، مشکلم رو حل کنم
منظورم اینه که شکست رو بپذیرم تا ببرم
اینجا رو چه‌جوری پیدا کردی؟
اصلاٌ‌ نمی‌دونم داری درباره چی حرف می‌زنی
ولی هیشکی ازت انتظار نداره که بی نقص باشی
ما همیشه هوات رو داریم
حتی اگه گند بزنی -
خیلی صحنه‌ی احساسی هستش -
و میشه یه فیلم عالی از روش ساخت
ولی تا 3 دقیقه‌ی دیگه می‌میریم
نه، نمی‌میریم. چون هرکاری بتونم می‌کنم
تا جونمون رو نجات بدم
و چه اهمیتی داره اگه بی نقص نباشه؟
... من -
من تمومش کردم -
خدا رو شکر -
عالی شد -
تبریک می گم. معما رو حل کردین
کیرم دهنتون
لطفاً از سمت راست خارج بشین
و برین دم در
.تا عکس و لیوانتون رو تحویل بگیرین
یازده کاراکتر
.تو از پسش برمیای، آیوی
ما ازت حمایت می‌کنیم
تو این رو دادی به اون گیاه قاصدک؟
این خیلی قویه -
خیلی‌خب، اون رو بده به من -
اشکالی نداره اگه شکست بخورم
و دوباره فردا امتحانش می‌کنیم، درسته؟
آره
.موفق شدی
وقتی نقشه می‌کشی خیلی جذاب میشی
.یه چی سر جاش نیست
یه چی اصلاً سرجاش نیست
این یکی دیگه اصلاً جذاب و سکسی نیست
فرار کنین
گوه توش. رفت توی دهنم
بالاخره انتقام پاستا سازم رو می‌گیرم
من ... هیچ احساسی ندارم
ناخودآگاه این سوال ذهنم رو مشغول کرد
نکنه واقعاً به یه روان‌پزشک نیاز داشتم؟
کسی صدمه ندید؟
کسی دچار اختلال اضطراب پس از سانحه نشده؟
وای نه. فرانک نیومد بیرون
... فرانک، حالت
حالت خوبه؟
... من
یه خدا هستم
چهارلو داری؟
[ در حال بازی ورق ]
خیلی‌خب، بیا دوباره امتحان کنیم
سلام، من نایت‌وینگ هستم
می‌دونم. آخرین بازمونده‌ی گریسون‌های بال‌دار
فرزند خونده‌ی بروس وین
رابین اصلی
نه
نایت‌وینگ، عضو خونواده‌ی بتمن
لقب کسکش اعظمت رو جا انداختی، کسکش خان
کار فایرفلای هست
اون به یه یتیم‌خونه حمله کرده
.خانواده‌ی بتمن عجله کنین
همگی به سمت بتموبیل
من جلو می‌شینم -
میتونی با من بیای -
ممنون
... شاید دفعه‌ی بعدی
«مترجم: هادی»
::. Ha.va.Di .::
« ما را در تلگرام و اینستاگرام دنبال کنید »
[ @NightMovie_Co ]
دانلود فیلم‌‌و‌سریال‌های روز دنیا، بدون‌سانسور و حذفیات، بهمراه
زیرنویس‌چسبیده اختصاصی، تنها در رسانه اینترنتی نایت مووی
[ WwW.NightMovie.Top ]