‫دانلود فیلم‌‌و‌سریال‌های روز دنیا، بدون‌سانسور و حذفیات، بهمراه
‫زیرنویس‌چسبیده اختصاصی، تنها در رسانه اینترنتی نایت مووی
‫.:: ارائه ای از تیم ترجمه رسانه اینترنتی نایت مووی ::.
‫[ WwW.NightMovie.Top ]
‫« ما را در تلگرام و اینستاگرام دنبال کنید »
‫[ @NightMovie_Co ]
‫ترجمه از: احسان جولاپور
‫Instagram: Mister.Cloner
‫ببین سلینا، نمید‌ونم چطور ازت تشکر کنم که
‫گذاشتی ما این‌جا بمونیم
‫بیخیال، قابلی نداشت.
‫این طرف که باهاش قرار دارم یه عمارت داره
‫که تقریباً دیگه مال منه،
‫پس دیگه زیاد خونه نمیام
‫بالاخره که یه نفر رو استخدام می‌کردم که
‫به گربه‌هام غذا بده، حالا دیگه لازم نیست
‫عالیه. راستی، ما مهمون هستیم،
‫قول می‌دیم از وسایلت نگهداری کنیم
‫به نظرت این چیه؟
‫دیگه هیچ‌وقت خبردار نمی‌شیم
‫طوفان در دریای جلیل
‫اثر رمبرانت
‫برنامه شب‌نشینی هنری 1 و 2
‫اثر دگا
‫خدای من! انگار دزد موزه‌ی
‫ایزابلا استوارت گاردن رو پیدا کردم
‫اینجا پر از ماکی‌زوشی‌های نابه
‫اونا فقط مخصوص گربه‌هاست
‫اونا عاشق ماهی خامن
‫مشخصه که همه جای خونه
‫دوربین نصب کردم
‫و اینکه در سبز رنگ رو باز نکنید
‫پرنسس یه گربه خیلی خیلی شیطون شده
‫و باید تنها باشه
‫- بسیارخب، خداحافظ
‫- صبر کن! قبل از اینکه قطع کنی، یخورده آمار بده
‫از اون یارو برام بگو.
‫چطوریه؟ خوب چیزیه؟
‫اون... خوبه
‫آره، زحمت کشیدی.
‫کمتر هم می‌تونستی تعریف کنی
‫ادامه بدم؟
‫ارزشش رو نداره
‫هارلی کویین
‫[این قسمت: هشتاد و سومین دوره جوایز سالیانه ویلی]
‫عزیزم،
‫یه دونه از اون ظرف‌های تمیز بهم بده
‫آخ، کیرهام!
‫آهان، منظورت یه دونه که تمیزه تمیز باشه
‫عزیزم، چیزی نمونده که سرم رو تکمیل کنم
‫فقط باید احتراق‌پذیریش رو با تنظیم سطح
‫پیکریک اسید کاهش بدم
‫بعدش هم باید مقدار کمی سدیم هیدروژن‌کربنات
‫بهش اضافه کنم تا خنثاش کنه
‫- انفجارش رو کمتر می‌کنم
‫- ایول. فکر خوبیه، آیو
‫برای قدم بعدی،
‫باید بگردیم دنبال...
‫چیه؟
‫دکمه لغو اشتراک این ایمیل رو پیدا نمی‌کنم.
‫اعصابم رو ریخته به هم
‫پس الان باید...
‫خداروشکر، دکمه رو پیدا کردم
‫ایمیل تأیید لغو اشتراکت رو
‫- برات فرستادن
‫- نه، نه، گوش کن
‫آکادمی هنرها و علوم پلید
‫با همکاری متبوعات خارجی گاتهام
‫مفتخر هستند که هارلی کویین
‫و پویزون آیوی رو
‫به عنوان بهترین جفت در هشتاد و سومین دوره
‫جوایز ابرشرور نامزد کنند
‫اه، ویلی‌ها؟
‫[ویلی‌ها یعنی همون شرورها]
‫عالی شد.
‫یه نمایش جلف دیگه واسه خودشیفته‌ها
‫چرا فکر کردن که ما
‫در اون مسخره بازی شرکت می‌کنیم؟
‫چون همیشه اون مسخره بازی رو برنده می‌شم
‫خب پس چرا باز شرکت می‌کنی؟
‫جایزه بیشتر می‌خوای چی‌کار؟
‫چون همه اون بردن‌هام با جوکر بود
‫اون دلقکه همه ویلی‌ها رو واسه خودش نگه داشت
‫حتی نمی‌گذاشت بیام روی صحنه
‫هیچ‌وقت نتونستم سخنرانی اصلی رو ارائه بدم
‫و من عاشق سخنرانی‌ام
‫اصلاً یه بار حتی منو با خودش نبرد
‫به جاش یکی از قلچماق‌هاش رفت
‫- دین
‫- دین بود؟
‫می‌خوام باهات روی صحنه باشم
‫و وسط اون مسخره بازی ویلی رو دست‌مون گرفته باشیم
‫عزیزم، تازه آماده‌سازی آزمایشگاه من تموم شده.
‫روی این نقشه حساب باز کرده بودم. غرق کارم!
‫آخه کی تا حالا شنیدی بگم
‫«غرق کارم؟»
‫نمی‌شه یه شب غرق کار نباشی
‫بعدش دوباره بری غرق شی؟
‫لطفاً، لطفاً...
‫باشه، باشه، گور باباش،
‫بریم این جایزه رو بگیریم
‫اما من سه تا چای سرد لانگ آیلند می‌خورم
‫و هیچ‌کس جلوم رو نمی‌گیره
‫- بدون یخ
‫- ایول!
‫مارتا، فردا اولین کارم اینه که
‫بازنشستگیم رو اعلام کنم
‫و روی خانواده‌مون تمرکز کنم
‫بروسی کوچولو رو بگو بیاد پشت خط
‫سلام بانمک. می‌دونم زیاد در کنارت نبودم
‫اما قول می‌دم از این به بعد باشم
‫به مادرت بگو مرواریدهاش رو بندازه
‫چون امشب می‌ریم تماشای فیلم!
‫و... کات!
‫ضبط خوبی بود. بریم بعدی
‫وای، خدایا، پشتم درد می‌کنه
‫چه حالی می‌ده!
‫رایان رینولدز دوباره خواسته که
‫لطفاً عرق جوش رو بچشی
‫عمراً
‫ویلی راب!
‫ممکنه منو به جا نیارید
‫کلی مو و گریم دارم...
‫نقش صندلی رو بازی می‌کنم. صندلی کارگردان
‫اگه بهم یه درس بازیگری یاد بدید
‫در ازاش می‌تونید رو من بشینید
‫من نمی‌شینم
‫مکتب بازیگری کریستوفر نولان،
‫هنگام ضبط نشستنی در کار نیست
‫من هیچ‌وقت نمی‌شینم
‫منم همین‌طور.
‫یه نفر دیگه که سرپایی می‌رینه!
‫- جیمز!
‫- غذای دانمارکی می‌خورم.
‫موقع ضبط خوشمزه‌تره
‫ببین، این دیالوگ من فقط صدا دراوردن که نیست؟
‫چرا هست
‫می‌دونی چیه؟
‫شاید بهتر باشه یه سر بریم خونه‌ات؟
‫شام بپزیم و بازنویسی کنیم
‫درست همونی که موقع نوشتن فیلم اسکوبی‌دو
‫برادران وارنر بهم گفتن
‫ویرایش از همه‌چیز مهم‌تره
‫نظرم عوض شد، هرچی گفتم رو فراموش کن
‫و امشب بیا هم رو ببینیم
‫ایول
‫آرزوی یک‌شنبه خوشی رو از طرف
‫کوچه‌ی خلاف‌کاران گاتهام براتون داریم
‫وای، ریدلر و کلاک کینگ.
‫نامزدی بهترین زوج‌تون رو تبریک می‌گم
‫مرسی، تانی،
‫زیرشاخه بزرگیه
‫کلی زوج خوب امسال هستن
‫شما دوتا یکی از اولین شرورهای
‫هم‌جنس‌گرای علنی هستید
‫حتماً براتون سخت بوده
‫می‌شه گفت سخت‌ترین معمایی که تا به حال
‫حل کرده‌ام، پیدا کردن گرایش جنسی خودم بوده
‫خوشبختانه درست به موقع حلش کردم
‫- وای خدا، چرخ‌دنده‌هام رو روشن کردی
‫- بیا اینجا
‫آخ، باشه، خم نشو
‫کلاک کینگ، می‌تونی بهمون بگی
‫که کی رو پوشیدی؟
‫البته، تانی. امشب ساعتم
‫از روی ساعت ارشد، پاتک فیلیپ تنظیم شده، کرنومتر...
‫- بهم نگفه بودی باید روی فرش قرمز قدم بزنیم
‫- آخه تو عاشق قدم زدنی!
‫قبل از اینکه اسمت رو بخونن
‫یادت نره دوباره رژلبت رو بزنی
‫اون لب دلبرت باید جلوی دوربین بیاد
‫جفت طلایی بعدی:
‫هارلی کویین و پوزون آیوی!
‫نمی‌تونم توصیف کنم که چه حس خوبی داره
‫که دوباره برای جایزه ویلی اینجام
‫و این بار با معشوقه زندگیم اومدم
‫خب، دخترک، این اولین باره که بدون جوکر میای
‫به نظرت بدون اون موفق می‌شی؟
‫وقتی بریم بالای صحنه
‫همه آقای جی رو یادشون می‌ره
‫همه چیز می‌شه درباره عشق عزیز من
‫پویزون آیوی
‫بسیار خب،‌ آیوی، همه منتظرن تا
‫اون چنگ‌ها رو ببینن
‫ناخن‌هات امشب تم خاصی دارن؟
‫اضطراب اجتماعی؟
‫ای بابا، چقدر زود کیش کوچولوهاشون
‫تموم می‌شه، مگه نه، آیو؟
‫اگه اینجا بایستم، هیچ‌کس نمی‌تونه
‫ازم بپرسه چی پوشیدم
‫باشه، می‌دونم سختته،
‫اما تا اینجا عالی بودی
‫قول می‌دم خود نمایش دردسرش خیلی کمتره
‫ببخشید، می‌شه آب رو بفرستید این‌ور؟
‫اصلاً...
‫هشتاد و سومین دوره جوایز ویلی
‫زنده از تالار اصلی کوچه خلاف‌کاران
‫مجری‌تون:
‫بهترین بزهکاران
‫شاهزاده دلقک جرایم...
‫جوکر!
‫گندش بزنن
‫برای قرار ساعت هشتم دیر کردم.
‫باید مجری یه برنامه باشم
‫♪ امشب شبی هست که ♪
‫♪ برای آدم بدها جشن می‌گیریم ♪
‫♪ هر روز سر جایزه اصلی می‌جنگیم ♪
‫♪ جایزه برای کسانی که اهریمن خطاب شدن ♪
‫♪ دنبال طلاییم ♪
‫♪ من سهمم رو گرفتم ♪
‫♪ امشب رو عادلانه برگزار می‌کنیم ♪
‫♪ از کیلر کراک گرفته تا فایرفلای ♪
‫♪ اون دست‌هاتون رو تا آسمون ببرید بالا ♪
‫- لبخند بزنید
‫- مثل جوکر
‫خیلی دیگه حال‌به‌هم‌زنه
‫راستش، باید ازشون بدم بیاد،
‫اما دخترها خیلی خوب حرکت می‌زنن
‫- اسید می‌پاشیم
‫- مثل جوکر
‫- مست می‌کنیم
‫♪ گراد اومده ♪
‫♪ پاپیون زده ♪
‫- درست مثل بین. چه بد که بدرد نمی‌خوره
‫- چی؟
‫♪ هارلی کویین با معشوقه جدیدش اومده ♪
‫♪ نشوندم‌شون پیش... ♪
‫♪ اسمش چی بود؟ ♪
‫♪ لبخند بزنید ♪
‫♪ مثل جوکر ♪
‫♪ داریم از خود بیخود می‌شیم ♪
‫خیلی دیگه خجالت‌آور شد
‫نه. چرا باید خجالت‌آور باشه؟
‫چون وقتی باهم رابطه داشتید
‫ما هم باهم رابطه داشتیم
‫اما بخاطر من باهاش ازدواج نکردی
‫و حالا من و تو به عنوان نامزد بهترین زوج
‫اومدیم جایزه بگیرم و فلان و بهمان
‫خود خودشه
‫♪ مثل جوکر ♪
‫نمایش فوق‌العاده‌ای رو براتون داریم، جماعت
‫مهمون‌های فوق‌العاده‌ای اومدن
‫سینسترو، سالامان گراندی، کوین اسپیسی.
‫منتظر باشید!
‫شاید بهتر باشه بریم؟
‫بریم؟
‫نه، نه. مشکلی نداره.
‫گذشته‌ها گذشته
‫راستش من کاملاً قضیه رو پشت سر گذاشتم.
‫حتی شریک زندگی جدیدم رو هم اوردم
‫- با بین تو رابطه‌ای؟
‫- چی؟
‫گویا استعداد خوبی توی نشستن جای بقیه
‫دارم
‫دوست‌دخترم نیومده هنوز
‫دیر کرده.
‫اما شک نکنید که واقعیه
‫من یه دوست‌دختر دارم که واقعیه
‫خیلی جذابه،
‫قند عسله
‫اما نه، فقط بخاطر ظاهرش دوسش ندارم!
‫اون‌طوری رابطه سطحی می‌شه.
‫به نظرم با هم خوب کنار میاید
‫آره
‫آیو، به نظرم بریم یه چرخی بزنیم
‫اوهوم. خودت برو
‫من باید برم یه نفسی تازه کنم
‫تنش بین‌شون رو می‌تونستی با این چاقو
‫از بین ببری
‫اگه نمی‌خوان اوضاع خراب بشه
‫باید پاستاساز منو بهم برگردونن
‫نه، نه. به نظر همه‌مون خوبه
‫نشنیدم یه نفر هم بگه که دارید جبران می‌کنی
‫ریدلر! کاک کینگ!
‫[یعنی پادشاه خروس]
‫کلاک کینگ هستم عزیزم.
‫کاک کینگ یکی دیگه‌ست
‫امیدوارم هر شش دست‌تون رو
‫وقتی دارم روی صحنه سخنرانی اصلی رو
‫انجام می‌دم به هم بزنید
‫راستی، هارلی، توله‌سگ جدید‌مون رو دیدی؟
‫ماریس؟
‫آره، نشونش بده
‫وای. چه نازه!
‫اون یارو کیه؟
‫این معما رو حل کن،
‫کدوم رئیس‌جمهوری خارجیه که کشوری نداره؟
‫کی سیاه و سفید می‌پوشه
‫اما طلا می‌ده؟
‫رئیس متبوعات خارجی گاتهامه
‫و ما خواهر دوقلوی ماریس رو بهش هدیه دادیم
‫که سبیلش رو چرب کنیم
‫- سبیلش رو چرب کنید؟
‫- وای، هارلی
‫دیگه تو باید بدونی که این‌جور جوایز
‫اکثراً سیاسی‌ان
‫جوکر شش ماه براتون تبلیغات انجام می‌داد
‫باید هرکاری که از دستت برمیاد رو انجام بدی
‫تا دست پیش رو بگیری
‫حتی اگه بازم کمه، درسته؟
‫آره. معلومه.
‫همه می‌دونن. کیه که ندونه
‫سلام. تو حساب‌دار مراسم هستی؟
‫ایول.
‫توی این چمدونه
‫اسامی برنده‌ها هستن، نه؟
‫شاید بشه بذاری یه نگاه کوچیک داخلش بندازم
‫مطمئن شم که برنده بهترین زوج شدم
‫ببین، خل. باید چمدون رو باز کنی و
‫پاکت رو بهم بدی
‫بهش نگاه می‌کنم و شاید
‫چیزی رو خط بزنم
‫اما خوشبختانه بعیده.
‫بعدش پسش می‌گیری
‫و وانمود می‌کنی چنین اتفاقی نیفتاده.
‫در غیر این صورت، دهن درس‌خونت رو سرویس می‌کنم
‫مگه اندرویدها هم می‌شاشن؟
‫- شارژر می‌خواید؟
‫- مرسی
‫قابلی نداشت. همیشه با خودم میارمش بیرون
‫که باعث می‌شه به این موضوع فکر کنم که
‫شاید به گوشی اعتیاد پیدا کردم؟
‫کیه که پیدا نکرده باشه
‫پیام خطر: ریدلر و کلاک کینگ تقلب کردن
‫وای...
‫- امشب مزخرفه.
‫- وای، چرا؟
‫دوست‌دخترم اصرار داره که این جایزه رو ببره
‫این ماجرا اصلاً
‫به مذاق من خوش نمیاد
‫می‌خواستم امشب خونه بمونم
‫و روی نقشه شیطانیم کار کنم
‫نقشه‌ی شیطانی در روز یک‌شنبه؟
‫یک‌شنبه روز خداست
‫شوخی کردم. می‌دونم سبت روز شنبه‌ست
‫اگه منو می‌شناختی خیلی برات خنده‌دار بود
‫چون من مذهبی نیستم
‫نه، شوخی باحالی بود
‫برای بدتر شدن اوضاع، اون عوضی‌ها
‫تدارک دیدن که من کنار نامزد سابقم بشینم
‫متوجهم. من خودم رو نتونستم مجاب کنم
‫که برم داخل
‫باید با دوست‌پسر جدیدم اون داخل باشم
‫اما خیلی استرس دارم
‫چرا؟
‫اون عوضی‌ها جامون رو طوری تعیین کردن
‫که کنار نامزد سابقش بشینیم
‫تو دوست‌دختر کایت منی
‫و جایزه خلاقانه‌ترین لقب می‌رسه به
‫کاک کینگ!
‫خروسه.
‫چه خلاقانه
‫گروه موسیقی سر رسید
‫جیمز! نون خریدم با هم بخوریم
‫موهات همیشه سیخ‌تر نبود؟
‫اگه از هفت سال بازیگری در
‫امی شرمن پالادینو
‫در دختران گیلمور به عنوان ساکنین شهر...
‫لازم نیست ادامه بدی.
‫جیمز گان بازیگر نیست
‫همه می‌دونن برادرش شان
‫نقش کرک توی دختران گیلمور رو بازی کرد!
‫صفحه ویکی‌پدیا اشتباهی رو باز کردی، مگه نه؟
‫تو جیمز گان نیستی
‫- تو هیولایی!
‫- نه، نه. من... من صندلی‌ام! یادت نیست؟
‫تو می‌تونی خودت رو به هرچیزی تبدیل کنی
‫اما از قابلیتت برای صندلی شدن
‫استفاده می‌کنی؟
‫حالا فقط صندلی نه
‫اولش فکر کردم دنبال فضولی هستی
‫اما الان پشت اون چشم‌های گلی زشتت می‌بینم
‫که یه بازیگر گرسنه‌ای
‫وای، چقدر گرسنه!
‫می‌دونی داشتم فکر می‌کردم که
‫شاید وقتش رسیده یه شاگرد بگیرم
‫آقای صندلی،
‫فکر کنم خودت هستی
‫می‌رم بشاشم،
‫اما وقتی برگشتم
‫زندگیت برای همیشه تغییر خواهد کرد، پسرم
‫- دست‌شویی کجاست؟
‫- اولین در سمت چپ
‫یا اولین در سمت راست؟
‫گندش بزنن،
‫ببر؟
‫- الو؟
‫- شارک؟ احیاناً وقتت آزاده؟
‫اسکیرکرو - به قتل رسیده (اسید)
‫آقای فریز - مفصله
‫پنگوئن - به قتل رسیده (با چوب بیسبال)
‫ملکه افسانه‌ها - به قتل رسیده (قطع عضو)
‫فرانسوا ماوس - به قتل رسیده (لیزر)
‫تکان دهنده بود.
‫از پیش‌مان رفتند، اما یادشان هرگز
‫بعدی، جایزه‌ای ویژه‌ست که فقط به لایق‌ترین
‫داده می‌شه
‫خراب‌کارهایی که باعث تغییری واقعی شدن
‫گیرنده جایزه افتخاری جو چیل امسال...
‫کت‌وومنه!
‫فراموش نشه که من اصلاً
‫شرور نیستم
‫من ضدقهرمانم
‫تنها دلیلی که بهم این جایزه رو دادید
‫اینه که سیاه‌پوستم
‫پس از گذشت بیش از هشتاد سال
‫تازه فهمیدید
‫تاحالا نذاشتید یه شرور سیاه‌پوست
‫برنده بشه
‫هرچقدر هم که سزاوارش بودیم
‫بلک مانتا سال‌ها به عنوان یه
‫شرور فرعی بوده
‫و ندیدید که جایزه‌ای نصیبش بشه
‫- سیاه‌پوسته؟
‫- و شما فکر کردید می‌تونید گناه سفید پوستانه‌تون
‫رو با یه جایزه عذرخواهی
‫که اسمش از روی...
‫درست حدس زدید،
‫یه آدم سفیدپوست برداشتید، جبران کنید؟
‫چرا دارم الکی خودم رو خسته می‌کنم؟
‫- پس تو...
‫- گلدن گلایدر هستم
‫آره... درسته. تو همونی هستی که با...
‫من پرتوهای یخی خاصی دارم
‫که باهاش می‌تونم توی هوا بچرخم
‫وای. عجب چیزیه
‫- عین بادبادک زیر پاتن
‫- چاک هم همین رو گفت!
‫چه جالب. شما دوتا هویت از هویت مخفی هم
‫باخبرید؟ چه رابطه عمیقی
‫چند ماه طول کشید تا کایت من اسم واقعیش رو
‫به من بگه
‫آره، می‌دونم سریع اتفاق افتاده،
‫اما به نظر رابطه جدی‌ای میاد
‫برات غذای چیلی درست کرده؟
‫عاشقشم.
‫فوق‌العاده‌ست
‫اون برای انتخاب هرکدوم از سبزیجاتش
‫حساسیت خاصی به خرج می‌ده
‫به هر پیازی ایراد می‌گیره
‫راستش من از پیاز خیلی خیلی بدم میاد،
‫واسه همین دیگه توش نریخت
‫واقعاً؟ ای بابا، کایت من عاشق پیازه
‫انگار که دومین قابلیتش بعد از بادبادک
‫پیاز خوردن باشه
‫حتماً مثل گوشت که واسه تو نمی‌ریخته
‫شده دیگه
‫کایت من واقعاً مرد خوبیه
‫حامی بسیار خوبیه
‫حتی اگه لازم بشه از حق خودش بگذره
‫آره. هردومون... خوش‌شانسیم
‫اصلاً می‌دونی چیه؟ کون لق من
‫من نباید مهم باشم.
‫نباید بخاطر من استرس بگیری
‫تنها کسی که باید توی اون نمایش
‫اهمیتی بهش بدی
‫چاکه
‫تو بخاطر اون اومدی اینجا،
‫منم بخاطر هارلی
‫پس بیا بخاطرشون بریم داخل
‫چون اونا همیشه هوامون رو دارن
‫بزن بریم
‫اه. گمشو. آرایشم خراب شد
‫اشغاله!
‫می‌ری یا بزنمت
‫بچه‌ی نامرئی
‫من مرد نامفهومم
‫وای خدای من.
‫دستش رو نشست
‫بهترین زوج
‫اه، عجب گهی هستی
‫خداخدا می‌کردم مجبور نباشیم سانسورش کنیم
‫شوخی کردم. سخنرانیت درباره سرطان خون
‫مادرت خیلی تکان‌دهنده بود
‫مرسی رفیق. راستی من در حال حاضر
‫عفونت مثانه ندارم
‫اما بهترین راه پیشگیری
‫له کردن این زغال‌اخته‌های داخل ودکاست
‫لیزا!
‫- عزیز منی
‫- ببخشید دیر کردم، چاک
‫مشکلی نیست، عشق من
‫خوشحالم که باهمیم
‫هرچند الان باید ترکت کنم
‫تا برم اتاق کایت کوچولو
‫هارلی!
‫چه خبره اینجا؟
‫شیرم ترشح شده؟
‫می‌دونی، اولین بار بود که میام ویلی
‫همیشه دوست داشتم باشم،
‫اما دعوت نمی‌شدم
‫تا اینکه هفته قبل در بهترین‌های
‫«لیست د» در کمتر شناخته شده‌ها
‫اما به همون اندازه بااعتبار از نظر فنی
‫در جوایز ویلی نامزد شدم
‫- بردی؟
‫- نه
‫به یه یارو باختم که کیرش اسلحه بود
‫اما ساکن بودن در اون استودیوی کرایه‌ای
‫رقص بچه‌ها باعث شد فکر کنم که
‫تنها دلیل نامزد شدنم بخاطر آیوی بود
‫رابطه با اون باعث شد بخوام فرد بهتری باشم،
‫شرور بهتری
‫اولین بار که دیدمش، یه مرد توهمی
‫و توخالی بودم. اما حالا انقدر بزرگ شدم
‫- که در بهترین لیست دی ببازم
‫- اما آیوی ترکت کرد
‫آره، اما حالا با لیزا هستم
‫و اون عالیه
‫اوضاع کایت من همیشگی رو به راهه
‫و چه تو امشب ببازی و چه ببری
‫اوضاع تو هم رو به راهه
‫حالا اگه اجازه بدی،‌ می‌خوام زغال‌اخته‌های
‫ودکا رو بریزم توی چاه
‫مشکل حل شد
‫لحظه‌ای سکوت به احترام
‫آقای ثورنتون بااستعداد
‫خب، کارم تمومه.
‫از آشنایی باهات خوشحالم، رفیق
‫چه بد که نمی‌تونی خودت رو
‫به بیلی باب ثورنتون تبدیل کنی
‫و باقی عمرت رو ستاره سینما باشی
‫سخت می‌شه باهاش کنار اومد
‫تعادل ببین زندگی پرمشغله‌اش
‫و زندگی کم‌مشغله خودت که احتمالاً مهم‌تره
‫گور بابای کلی‌فیس!
‫می‌خوام ثورنتون باشم
‫بیلی، حق با تو بود.
‫به متن نگاهی انداختم و تغییراتی دادم
‫چند آهنگ ناهماهنگ اضافه کردم
‫تا طنزش رو بیشتر کنم.
‫به نظرم عاشقش می‌شی!
‫عالیه. من بیلی باب ثورنتون
‫صحیح و سلامت هستم
‫که عاشق رفاقت‌مون هستم،
‫جیمز گان
‫خوبه
‫خب، هرزه،
‫وایسا، چی داری می‌گی؟
‫خودم بلدم
‫بیا ویلی رو ببریم، سخنرانی بعدش رو بترکونیم
‫و اون جایزه رو بی‌غیرت کنیم
‫پایه‌ام! چطوری؟
‫بذاریمش جلومون و تا صبح سکس وحشی کنیم
‫باشه، کاملاً عاشق این کارم.
‫اما خیلی متأسفم
‫تو از سر شب اضطراب داشتی
‫و باید دلداریت می‌دادم
‫وقتی با جوکر بودم
‫خیلی درگیر بردن اون جایزه بودم
‫چون تنها اعتباری بود که داشتم
‫اما اون رابطه‌ی بدی بود
‫و حالا دیگه ازش گذشتم
‫یه جایزه به‌دردنخور واسه کی مهمه؟
‫جایزه اصلی من اینجاست
‫خیلی مهربونی. اما من باید
‫هیجان‌زده‌تر می‌بودم
‫آخه وقتی واسه تو مهمه
‫یعنی واسه منم مهمه
‫می‌خوای از این جهنم‌دره بزنیم بیرون؟
‫همبرگر بیگ بلی بزنیم به بدن؟
‫کارکناناش رو هم گیر بندازیم؟
‫با این لباس‌های باکلاس‌مون
‫عکس‌های مسخره بگیریم؟
‫کاملاً موافقم.
‫دلم الان لک زده واسه پنیر گریل شده
‫انقدری که ما جذابیم
‫عکس‌های مسخره‌مون هم
‫مسخره به نظر نمیان
‫- گور بابات، ویلی
‫- آره. گور بابات ویلی!
‫برنامه‌های وگان‌تون هم مزخرفن
‫یه تره‌فرنگی بذاری روی کروستینی
‫اسمش نمی‌شه پیش‌غذا!
‫حالا لحظه‌ای که همگی منتظرش بودیم
‫جایزه‌ی نهایی: بهترین زوج
‫و جایزه ویلی می‌رسه به...
‫هارلی کویین و پویزون آیوی!
‫- چی؟
‫- هو!
‫ما هیچ‌وقت برنده نمی‌شیم.
‫بخاطر چهره ساعتی و گنده و احمقانه من
‫- بیخیال!
‫- بهم دست نزن
‫تو زیبایی. و محبوب منی
‫من حتی نمی‌دونم ساعت چنده
‫گفتم هارلی و آیوی!
‫اون صندلی پرکن کوفتی کجاست؟
‫خب، از این برنامه‌های باحال بعد مهمونی
‫میای بریم؟
‫فقط یه کار می شه کرد.
‫جایزه مال منه!
‫در غیاب هارلی و آیوی،
‫می‌خوام از قلچماق‌های وفادارم تشکر کنم
‫دین عزیز
‫لارا، مادر هم‌کلاسی من،
‫که جنسیت خاصی نباید بهش داد
‫و صدالبته، نیمه‌ی بهتر من
‫بثنی. ماچ!
‫شما روحیه منید
‫راستی بچه‌ها
‫بهتره خواب باشید، اما اگه نیستید
‫این یکی واسه توئه بنیسیو و سوف‌سوف
‫شب خوش!
‫- خیلی دوست دارم
‫- بیا جلو
‫- باشه
‫- سرت رو مستقیم نیار تو صورتم
‫- باشه، ببخشید
‫- تکون نخور
‫وای، باید لب گرفتن‌مون رو درست کنیم
‫ترجمه از: احسان جولاپور
‫Instagram: Mister.Cloner
‫.:: ارائه ای از تیم ترجمه رسانه اینترنتی نایت مووی ::.
‫[ WwW.NightMovie.Top ]
‫« ما را در تلگرام و اینستاگرام دنبال کنید »
‫[ @NightMovie_Co ]