رسانه بزرگ نایــت‌مــووی تقدیم می‌کند
WwW.NightMovie.Top
برنده قرعه‌کشی ماهانه‌ی نایت‌مووی باش
@nightmoviett :اطلاعات بیش‌تر در کانال تلگرام
« ما را در تلگرام، اینستاگرام و توئیتر دنبال کنید »
@NightMovie_Co
دانلود فیلم‌وسریال بدون سانسور با زیرنویس چسبیده
WwW.NightMovie.Top
هی، من و بچه‌ها داشتیم فکر می‌کردیم
که بریم ماما ماکارونی
نون گره سیرهای اونجا فوق‌العاده‌اس
اشتباه برداشت نکن
من عاشق ماما مک هستم
من دیوانه اون سس پامادورو اونجا هستم
ولی اگه یه روز کامل تمرکز کنم روی کار
می‌تونیم گاتهام رو از
این رو به اون رو بکنیم
و تبدیلش کنیم به بهشت
پس فرانکِ از گور برخواسته
کلید اصلی نبود؟
نگاش کن، داره پرواز میکنه
من خیلی قدرتمندم
اینو نگاه
همم
بیا بخورش -
وای -
خیلی باحال بود فرانک
ولی در شرایط فعلی
فقط اون می‌تونه این منطقه رو بارور کنه
بی‌خیال، راحت می‌تونم کل گل و
گیاه‌های گاتهام رو زیر سلطه خودم بگیرم
!به هیچی هم نیاز ندارم
میفهمی؟
فرانک، تو ایسکشوال (فاقد توانایی و جذابیت
جنسی) هستی پس در واقع داری کون خودت میذاری
نه داداش می‌تونم مشکلی نیس
حالا در هر صورت
باید تولید دانه فرانک رو ده برابر کنم
و خیلی هم بهش نزدیکم
--پس اگه میشه فقط
تونست، خدایا! تونست
سلام، سای
سای
هی، این همه داد و بیداد من رو یاد
مراسم ختم واقعی کیم جونگ ایل
توی سال 98 میندازه
سای رو دانلود کردم توی اسمارت هوم کت وومن
اون می‌تونه به کل اینترنت دسترسی پیدا کنه
هر چیزی خواستین ازش بپرسین
کجا بهترین برگر رو درست میکنه؟
کی برنده جایزه بهترین بازیگر
توی مراسم الیور 1991 شد
هورس سی‌بیسکوییت
و یک مرد همجنس‌گرا
عالیه -
کارش خوبه -
آیوی، تو یه چیزی ازش بپرس
سوال من رو هم شما پرسیدید
--پس اگه میشه لطفا
توی این خونه 37 تا
اتاق دیگه هست من فقط می‌خوام
مشکلی نیست، فرانک
---لازم نیست.
خیلی خب، ادامه بده
واقعا حس خوبی میده
«متـــرجمان: پویا مزروعی و هادی»
Pooyamaz & Ha.va.Di
اهه
خدای من
هارلی
این دیگه چه کوفتیه؟
داریم برای بهترین گروه موسیقی
خفن آدم‌فضایی گونه کشنده
تمرینای اولیه‌ـمون رو می‌کنیم
بهمون میگن بلکند پینز اند زیرثانز
گروه دث اف هارک می‌تونه
بیاد جفت کیرهام رو بخوره
اون‌ها در حال حاضر
بهترین گروه پی‌ای‌دی توی گاتهام هستن
لازم نیست بهم توضیح بدید مخفف چیه
ولی صداش یذره بلنده
می‌خوای صداش رو کم کنیم؟
اگه حسش رو از بین نمی‌بره
و اینجور چیزه، آره
می‌دونی -
این هم از این -
آیوی، الان میری خواهر و مادر علم رو می‌گایی
آره. ادامه بدید
همم
اوه، دارم یه چیزی می‌بینم
وایسا ببینم، دارم تو رو می‌بینم
که داری جنده بازی در میاری
و به هارلی نمیگی که داری خیلی رو مخ میره
فرانک، من دوست دارم
توی روابطم از یه چیزی
به اسم کظم غیظ استفاده کنم
آره، آره، قبلا اسمشو شنیدم
بهش میگن جنده بازی
هی، بخش بزرگی از توی رابطه بودن
اینه که همیشه حقیقت مطلق رو نگی
و اینطوری می‌تونی بدون اینکه
به احساسات طرف مقابل
لطمه بزنی، به چیزی که می‌خوای برسی
تازه زدم پاتوق قبلی‌ـمون رو ترکوندم
برای همین الان نمی‌خوام نقش آدم بده رو بازی کنم
خدای من -
خب -
بهتره یه کاری بکنی
وگرنه اینجا رو هم می‌زنی می‌ترکونی
اه
اوه، سلام، عزیزم
آره! ایول
حقیقتا، البته نیازی
به گفتن من هم نیست
به نظرم خیلی خوبه که
یه گروه موسیقی راه انداختی
...نکته اینه که
کت‌وومن الان بهم پیام داد
و گفتش که آلات موسیقی‌ای
که حین بازدیدش از مراسم
تالار افتخار راک اند رول توی سال 2012 دزدیده
ممنوع هستن
حیف شد
سال 2012. خیلی سال خوبی برای من
و دوست عزیزم
کاسیمو مک تاساس استنلی بود
کت‌وومن خیلی ضدحاله
آره بابا! ضدحال‌ترین آدمیه که می‌شناسم
اگه دست من بود که
کاملا اجازه میدادم
برید کون همه رو پاره کنین
ولی می‌دونی، گذاشته اینجا بمونیم
پس باید باهاش راه بیایم دیگه
قانون‌های احمقانه
آره
از اونجایی که دیگه نمی‌تونیم آهنگ بزنیم
میشه یکی من رو بیاره پایین؟
توی این انتخابات
شهردار رو انتخاب کنید
چون اون داره برای ما از جون مایه می‌ذاره
توی رای‌گیری‌ها داریم به گا میریم
آخه چجوری؟
طرف حتی نمی‌تونه سر خود بشاشه
چجوری می‌خواد شهر رو اداره کنه؟
داره اینکه تو کما هست استفاده می‌کنه
خب، رای‌گیری‌های داخلی ما
نشون میده که 57 درصد رای دهنده‌ها
فکر می‌کنن بدجنسیه
که داری با یه نفر که تو کماس رقابت می‌کنی
ولی اون 43 درصد دیگه طرف ما هستن؟
نه. 20 درصدشون گفتن
"کاش تو توی کما بودی"
لازم نبود این حرف رو بزنی
و 15 درصد دیگه گفتن
من برنامه کارپول کاریوکی رو درک نمی‌کنم
اونا فقط می‌شینن توی ماشین
و با آهنگ‌ها هم‌خونی میکنن
واضحا فکر کردن داریم
در مورد جیمز کوردن می‌پرسیمس
ولی در هر صورت
زیاد خوب به نظر نمی‌رسه
بعد این همه کاری که برای این شهر کردم
این چیزیه که گیرم میاد؟
شاید بهتر باشه یکم شرایط رو عوض کنی
بیشتر جیم باش
و کمتر کمیسر باش
احسنت. فقط باید برم بیرون
و با جوون‌ها حرف بزنم
باربرا، تو یه جوون امروزی باحال محبوب هستی
سه هزار نفر از نزدیک‌ترین دوستات
رو جمع کن تا باهاشون حرف بزنم
...بابا، من راستش
اونقدرا دوست ندارم
آره. مشخص بود
لعنت بهش! اه انگشت کوچیکه‌ام
کمپین‌های سیاسی رو با پول میشه برد
سیاست و امید چطوره؟
آره
،نه، ما پول می‌خوایم
از طرف کثیف‌ترین و کص‌کش‌ترین پولدارهایی
که توی کل دنیا پیدا میشن
کارماین فالکون، راس الغول
یا اگه خیلی خوش‌شانس باشیم
هنری کیسینجر
اون هیولا هنوز نمرده؟
مثل اینکه خدا واقعا وجود نداره
بابا، اگه پولشون رو بگیری
بهشون مدیون میشی
با چیزی که بهش اعتقاد داری جلو برو
!عدالت! شرف
قانون
تو، جیم گوردن، کافی هستی
الحق که تو ستاره راهنمای من هستی
خیلی خب، این عوضی‌های پولدار کجان؟
هارلی، داری چیکار می‌کنی؟
اوه، به من توجه نکن
فقط می‌خوام برم از
توالت باکلاس ژاپنی کت‌وومن استفاده کنم
تا حالا خوندیش؟
من فعلا تا جلدش رو خوندم
نوشته "آی کیو هشت چهار"؟
سلام، عارلی کوین
سطح
برات انجامش می‌دم
آماده‌ای تا سیفون رو بکشی؟
خدای من -
پیروزی، سطح فوق‌العاده -
واقعا که تحربه مقدسی بود
همه باید اینو تست کنن
هی بچه‌ها -
وای، نه -
دوباره کت‌وومن اس‌ام‌اس داد
میگه هیچوقت هیشکی اجازه نداره
از دستشویی مخصوصش استفاده کنه
وایسا ببینم، اصلا از کجا فهمید؟
اون همه جا
دوربین مداربسته داره
همه جا
خیلی خورد تو ذوقم
باور کن از چیزی بیشتر از این خوشحال نمیشم
که همه‌ـتون بیاین برید
دستشویی بغل میزکار من
اه، لعنت به کت‌وومن
یه توالت ژاپنی با کلاس رو اگه نشه
باهاش پز داد، پس به چه دردی می‌خوره؟
خیلی حرکت کصشری زدی
اون عوضی گربه‌ای
مدام همه حرکاتمو داره می‌بینه
برنامه رایگان دوربینی‌ـت
همین الان تموم میشه
اه
!انجامش دادم! یوهو
چیو انجام دادی؟
انگشتتو کردی تو پریز برق؟
چی؟ نه، سرم رو ساختم
ایول
حس خوبی میده
باروری -
حس خوبی میده -
خیلی بهت افتخار می‌کنم
دانشمند کوچولوی سکسی من
ولی جدی، موهات چرا اینطوری شده؟
یه کاری کردم که سرم کمتر منفجر شه
ولی بازم بالاخره منفجر میشه
خب فرانک الان
توی یه حالت گیجی به سر می‌بره
داره به اندازه کافی گرده
می‌سازه تا کل گاتهام رو بگیره
و از اونجایی که چند ساعت
وقت آزاد داریم تا آماده بشه
با خودم گفتم برای شام بریم
ماما ماکارونی جشن بگیریم
ماما ماکارونی؟
ماما ماکارونی
خیلی خب -
ایول -
فردا ما کل گاتهام رو تغییر می‌دیم
البته به جز ماما ماکارونی
اوه، آره
میرم نون گره سیرهای فرانک رو براش ببرم
فرانک
!فرانک
همم
!سای! بیدار شو، سای
تو چیزی دیدی؟
من به اینترنت جهانی متصلم
چیو ممکنه ندیده باشم
بزرگ‌ترین انقلاب تاریخ
کلی مادرخونده دارن با
بچه‌های ناتنی‌ـشون سکس می‌کنن
نه، مرتیکه خرفت حشری
یکی فرانک رو دزدیده
تو چیزی دیدی؟
ندیدم، ولی دوربین‌ها رو چک می‌کنم
نباید تنهاش می‌ذاشتم
اصلا نباید می‌رفتم
اوه، آیوی
ما اون عوضی‌ای که
این کار رو کرده رو پیدا می‌کنیم
قول میدم
شروری وجود داره
که قیافش شبیه یه صفحه ثابت برفکی باشه؟
فکر نکنم
خب پس دوربین‌ها خرابن
چی؟
خب پس اون کسی که دوربین‌ها رو شکسته
دقیقا می‌دونسته
دوربین‌ها کجان
وای چه حقه باز
فکر کنم داریم با یه نابغه سر و کله می‌زنیم
شاید هوشمندانه وارد شده باشن
ولی کارشون تو سفت بستن سنجاق‌های با کلاسشون
به سینه‌هاشون اونقدرا خوب نبوده
وایسا ببینم
من اینو قبلا دیدم
و می‌دونم کی می‌تونه کمک‌ـمون کنه
چجوری جوابش رو فهمیدی؟
نمیدونم
شاید چون پسرم می‌تونه تا هفت بشمره
از این سیستم آموزشی متنفرم
نه، تو ادامه بده گل پسر
بابا باید بره با مهموناش که تصمیم گرفتن
وسط وقت تکالیف ما بیان، حرف بزنه
یکی به زور وارد خونه ما شده
و فرانک رو دزدیده
ولی اینو جا گذاشته
و دقیقا همون سنجاق سینه‌ایه که تو داشتی
محفل جغدها؟
اون دیگه چیه؟
یه کلوب تماشای پرنده‌ست؟
کاشکی بودن
قبلاً انحصاری‌ترین انجمن مخفی شهر بودن
از نقشه‌های شیطانی زیادی
حمایت مالی کردن
الان یه مشت پیرمرد سفیدپوست
و دگر جنس‌گرا دور هم جمع شدن
و خایه مالی هم رو می‌کنن
«هدفونت رو بزن، «بنی
کجا میشه پیداشون کرد؟
اگه برنامه‌هاشون رو عوض نکرده باشن
امشب جلسه‌ی ملاقات هفتگی‌ـشون برگزار میشه
چهارشنبه شب‌ها؟
تو که به من می‌گفتی
چهارشنبه‌ شب‌ها سافت‌بال بازی می‌کنی
خب دروغ می‌گفتم
کدوم آدم عاقلی عضو تیم سافت بال می‌شه؟
چجوری می‌تونیم وارد این جلسه بشیم؟
نیاز به نقاب و رمز عبور دارین
از شانستون، من هردوتاش رو دارم
پیداشون کردم
«دیگه مجبور نیستم برم به «گودویل
رمز عبور چیه؟
... رمز عبور
هوهو» هستش»
[ صدای جغد ]
شوخیت گرفته؟ مثل این می‌مونه
که اسم خودت رو بذاری رمز عبور
هارلی» تو خودت تمام رمز عبورهات رو
اسم خودت گذاشتی
کارت تموم شد؟
ببینیم چیکار کردی
پاسخ را با رسم شکل توضیح دهید؟
کی به تخمش می‌گیره آخه؟
ببخشید، رفیق کوچولو
باید خودم رو خالی می‌کردم
از دلت درمیارم
نظرت چیه بریم بیرون «بابل‌تی» بخوریم؟
[ نوعی چای تایوانی ]
واقعاً فکر می‌کنی یکی از این جاکش‌ها
فرانک رو دزدیده؟
آره. فقط عادی رفتار کن، باشه؟
هوهو
حواست به هر چیز مشکوکی باشه
بابا اینجا همه‌چی مشکوکه
... زمان قربانی کردن فرا رسیده، ولی
ولی قبل از ادامه‌ی کار
یه اطلاعیه‌ی کوچک داریم
چندتا از اعضای جدیدمون شکایت داشتن که
این رسم قربانی کردن
که صدساله داریم اجراش می‌کنیم
غیرانسانی هستش
به همین خاطر امشب، به جای گوسفند واقعی
از گوسفند مقوایی استفاده می‌کنیم
خودم می‌دونم -
قسمت موردعلاقه‌ی من بود -
.کاری از دست من برنمیومد
خب، بریم سراغ قربانی کردن
حالا که عطش خدا به خون برطرف شده
مستقیم می‌ریم سراغ سرو نوشیدنی
بیا از هم جدا بشیم و جمعیت رو بگردیم
دونه‌های گرده‌ی فرانک
حتماً روی لباس آقا دزده هست
پس باید بفهمیم
کار یکی از همین چندش‌ها بوده یا نه
هنوزم وقتی دستور میدی، خیلی جذاب میشی
خب، برو داخل
و از اون عوضی‌های مایه دار دلربایی کن
کاش قضیه‌ی ماسک رو قبلش بهم می‌گفتی
اگه گفته بودی
عینک‌های بسکتبال قدیمی‌م رو میاوردم
بیخیال عینک‌های لعنتیت
تمرکزت رو بذار روی ماموریت الانت
پول‌ها رو بدزد
باشه. حسابی با هر کی که
... چیز کنه، خوش و بش می‌کنم
ریدم توش
جلو پات رو نگاه کن
.سلام، آقای جغد
جیم گوردون» هستم»
کاندیدای شهرداری گاتهام هستم
نباید از اسم واقعی‌مون استفاده کنیم
آها، درسته
.الان دیگه اسمم رو می‌دونی
خب، همون‌جوری که گفتم
جیم گوردن هستم
کاندیدای شهرداری گاتهام
جرم و جنایت زیاد شده
و شهردار فعلی هیچ غلطی نمی کنه
مگه اون توی کما نیست؟ -
خب، باشه -
... این نقاب لعنتی
اندازه‌ی سرم نیست
فکر کنم سرم زیادی کوچیکه؟
یا زیادی گنده‌ست؟
،وایسا ببینم
این زاویه ی فک برام آشناست
،اون لب باریک بالایی
اون شونه‌های پهنی که
انگار بار دنیا رو به دوش می‌کشن
بروس وین. چه خوب یه آشنا اینجا دیدم
جناب کمیسر -
وای خدا، عجب شونه‌های پهنی داری -
تعجبی نداره که تو رو
توی این مهمونی اعیونی ببینم
من دوست دارم
حواسم به آدم‌های نخبه‌ی گاتهام باشه
حالا که حرف گاتهام شد
من می‌خوام شهر رو عوض کنم
و اون اسکناس‌های خوشگلی
که توی جیبت داری، خیلی به کارم میاد
درضمن، تعریف از خود نباشه
ولی رفیق خوبم بتمن هم ازم حمایت کرده
نخیر، نکرده -
خب هنوز حمایتش رو اعلام نکرده -
.ولی به زودی اعلام می‌کنه
نگران نباش
،این نقاب رو درست می‌کنم
بعدش دوباره میام سراغت
ببخشید، محض کنجکاوی
دو ساعت پیش داشتی چیکار می‌کردی؟
توی مهدکودک کلاس درس داشتم
وای، خیلی ناراحت‌کننده بود
«هی، من می‌دونم کار تو بوده، «بین
این بین‌ـی که میگی کیه دیگه؟
.تا حالا اسمش رو نشنیدم
ولی به نظر آدم خیلی باحالی میاد
.مسخره‌بازی رو بذار کنار
از ساعت 5 عصر تا الان چیکار می‌کردی؟
خب، چهارشنبه ها ساعت 5
جلسه‌ی طب درمانی ایستاده دارم
.امروز جلسه‌ی سختی داشتم
مشکل بی‌اعتمادی پیدا کردم
فکر کنم دلیلش رو بدونی
پاستا سازم رو بهم برنمیگردونی
این بزرگ‌ترین خیانته
روان‌شناسم می‌گه که یه جلسه‌ی گروهی
.برای همه‌مون مفیده
اوه، باشه
تو می‌تونی از هر توالتی که دلت خواست استفاده کنی
ولی من نمی‌تونم از توالت تو استفاده کنم؟
منم از دیدارت خوشحالم
ولی اصلاً روحمم خبر نداره
که داری درباره‌ی چی حرف می‌زنی
خبر دارم که به «آیوی» پیام می‌دی
و بهش می‌گی اجازه ندارم هیچ‌کاری توی آپارتمانت بکنم
از جمله این‌ که
از توالت شیک ژاپنی‌ت استفاده کنم
«دزدین یه توالت مدل «کامن کلین 6 هزار
چه فایده‌ای داره
اگه باهاش پز ندم؟
چی ... من هم همین رو گفتم
به نظر میاد با آیوی مشکل داری، نه من
آیوی بهم دروغ گفت؟
کینگ»؟» -
وای ممنونم -
یه سرنخ از دزدتون پیدا کردم
خدا رو شکر، چون ما هیچی پیدا نکردیم
همه‌ی دوربین‌ها خراب نبودن
توالت شیک و سکسی ما
یه دوربین داخلش داره
و یه عکس از کون آقا دزده گرفته
وایسا ببینم. یکی دزدکی وارد خونه شده
فرانک رو دزدیده و یه سر رفته ریده؟
از ترتیب کارهاش مطمئن نیستم
بگذریم. من روی عکس باسن زوم کردم
و کیفیتش رو بالا بردم
الان برات میفرستمش
اون یه خال‌ هستش؟
آفرین
فقط همین رو تونستی پیدا کنی؟
با توجه به اینکه هارلی بقیه‌ی دوربین‌ها رو
نابود کرده، سرنخ بدی نیست
صبر کن ببینم، چی؟
با توجه به اینکه هارلی بقیه‌ی دوربین‌ها رو
نابود کرده، سرنخ بدی نیست
حالا دیدی؟
من حلال مشکلات هستم
و از این نبوغم حتماً توی شهرداری هم
استفاده می‌کنم
جیم» ، اگه بهت پول بدم»
دست از سرم برمی‌داری؟
اصلاً شک نکن -
می‌رم دسته چکم رو بیارم -
سای» الان یه حرف جالب بهم زد»
نه بابا؟ -
آره -
تو زدی تمام دوربین‌ها رو خرد و خاکشیر کردی
کت‌وومن» حقیقت رو راجب شما دوتا بهم گفت»
اوضاع خیلی قاراشمیشه
خواهشاً میشه قبل از شروع شدن مهمونی
از اینجا بریم؟
به نظر من که مهمونی همین الانش هم شروع شده
باشه. پالتوهامون رو بیار
می‌خوام وسط دعواشون، پز بدم
تا چشماش کور بشن
چرا درمورد این قضیه بهم دروغ گفتی؟
،بهت دروغ نگفتم
فقط همه‌ی ماجرا رو نگفتم
درضمن، آخرین باری که ما با هم خوابیدیم
چهار سال پیش بود
وایسا ببینم، چی؟
خیلی‌خب، دیگه می‌تونیم بریم
شما قبلاً با هم می‌خوابیدین؟
من داشتم درمورد پیام‌های توالت حرف می‌زدم
ولی تو و اون دختره‌ی پرافاده
قبلاً با هم خوابیدین؟
بیا درباره‌ی این حرف بزنیم
هارلی -
نه -
.حق نداری اسمم رو صدا کنی
کس دیگه‌ای هم هست که بخوام راجبش بدونم؟
دیگه با کی‌ها خوابیدی
و قراره از شنیدن خبرش غفلگیر بشم؟
چه خبر شده؟
[ «ژل اسپرم‌کش «لیجن اف دیلدوز ]
[ لیجن اف دیلدوز: زیرمجموعه‌ی لکس کورپ  ]
.زمان شروع سکس پارتی باشکوه جغدها فرا رسیده
هوهو
عزیزم بیا این قضیه رو
به کلی فراموش و تمرکز کنیم
کسی که «فرانک» رو دزدیده
همچین خالی روی باسنش داره
این خال روی باسن رو پیدا می‌کنیم
و بعدش می‌تونیم بریم سر خونه زندگیمون
هروقت می‌خوایم راجب یه چیز مهم حرف بزنیم
سر و کله‌ی یه خال روی باسن پیدا میشه
الان هیچی برام مهم‌تر از
پیدا کردن فرانک نیست
حرفی برای گفتن نیست
،ببخشید که گوش وایساده بودم
ولی راستش رو بخواید
به نظر میاد خیلی حرف واسه گفتن دارین
این قسمتش همیشه دردسر سازه
میشه یکی از شما کمک کنه
تا زیپ لباسم رو باز کنم
الان وقتش نیست، بین -
باشه -
چیز خاصی نبود
قضیه مال خیلی سال پیشه
ببین، خیلی شانسی و کاملاٌ اتفاقی
همه لخت شدن
حالا بیا بریم و خال باسن رو پیدا کنیم
اگه چیز خاصی نبود پس چرا بهم نگفتی؟
شاید به این خاطر نگفتم
که می‌دونستم همچین واکنشی نشون می‌دی
واو. واقعاً واو
گوه توش
«یالا، «جیمبو
تو از پسش برمیای
فقط کافیه با چند نفر دیگه حرف بزنی
تا کارزار انتخاباتیت دوباره سر پا بشه
استرسِ دفعه‌ی اول، گرفتی؟
بذار یه نصیحتی بهت کنم
کلی ژل لوبریکانت بزن
[ ژل روان ساز آلت ]
آره دیگه
باید سالار رو برای عملیات خوب چرب کنیم
چرا ... آخ، چرا اینجا این‌قدر تاریکه؟
من اومدم دنبال پول، اونوقت این جاکش‌ها
حتی پول ندارن فیش برق رو بدن
کیرم توش
اینجا چه خبره؟
دارن با هم می‌رقصن؟
اینجا دیگه کجاست؟
اوضاع خیلی خیطه
هارلی
معذرت می‌خوام. واقعاً معذرت می‌خوام
دلیل واقعی اینکه بهت نگفتم
این نبود که می‌ترسیدم ناراحت بشی
وقتی من و کت‌وومن با هم می‌خوابیدیم
من رابطه‌ی عمیق‌تری می‌خواستم
ولی واضح بود
که اون دنبال همچین رابطه‌ای نبود
به همین خاطر من صبر کردم
به این امید که اون نظرش رو عوض کنه
و توی این مدت که منتظر بودم
عین موم توی مشتش بودم
و الان هردفعه که بهش فکر می‌کنم
خجالت می‌کشم
میشه همین‌طور که دارین حرف می‌زنین
یه صدای سکسی هم دربیارین؟
نه! خواجه شدم
وقتی همه چیز بینمون تموم شد
احساس بد و رقت‌انگیزی داشتم
.هیچ وقت نمی‌خواستم دوباره درموردش فکر کنم
به همین خاطر وقتی حرفش رو پیش کشیدی
درمقابلش جبهه گرفتم و حرفی رو زدم که نباید
هارلی، رابطه‌ی ما حتی واقعی هم نبود
و این رو به این خاطر می‌دونم
که وقتی با تو وارد رابطه شدم
می‌دونستم بالاخره کسی رو
که این همه سال دنبالش بودم
پیدا کردم
کت‌وومن هیچ ارزشی برای من نداشت
ولی هارلی، تو تمام دنیای من هستی
اوه
قانون شماره یک سکس پارتی‌ها اینه که
هیچ‌وقت چراغ رو روشن نکن
ولی من تازه داشتم کربوهیدرات جذب می کردم
تا برای سکس پارتی آماده بشم
بالاخره پیداش کردم
اینجا دیگه چه قبرستونیه؟
پس هیشکی رو پیدا نکردی
که به کارزار انتخاباتیت کمک مالی کنه؟
نه. ولی یه عکس سفلی خیلی خوشگل
با برویس وین انداختم
شاید بتونیم روی یه بیلبورد چاپش کنیم
صبر کن، یه عکس بهتر هم داشتیم
یادم نمیاد این عکس‌ها رو گرفته باشم
گوردن، ای میمون باهوش
فقط یه چیز بهتر از پول وجود داره
عشق یه زن؟ -
چی؟ -
نه. اخاذی
حالا فیلم تمام مهره‌های کله‌گنده‌ی شهر رو
توی یه سکس پارتی بزرگ و عجیب و غریب داریم
معنیش اینه که می تونیم اون عکس سلفی رو
روی یه بیلبورد چاپ کنیم؟
اون عکس و کلی عکس‌های دیگه
آخه کسخل هستن که این مهمونی رو
روی سرامیک می‌گیرن؟
ازت می‌خوام کاملاً باهام صادق باشی
و من هم با تو کاملاً صادق خواهم بود
الان اسم تمام کسانی رو
که تا حالا باهاشون خوابیدم، بهت می‌گم
از چندش‌آورترین تا جذاب‌ترین‌شون
خواهش می‌کنم این کار رو نکن
خیلی خوشحالم که این قضیه رو حل کردیم
و همه چیز دوباره مثل اولش شده
ولی هنوزم فرانک رو پیدا نکردیم -
آره، درسته. فرانک -
... هی، اینجا دیگه
کیرت توی مغز من
«متـــرجمان: پویا مزروعی و هادی»
Pooyamaz & Ha.va.Di
دانلود فیلم‌وسریال بدون سانسور با زیرنویس چسبیده
WwW.NightMovie.Top