رسانه بزرگ نایــت‌مــووی تقدیم می‌کند
WwW.NightMovie.Top
برنده قرعه‌کشی ماهانه‌ی نایت‌مووی باش
@nightmoviett :اطلاعات بیش‌تر در کانال تلگرام
« ما را در تلگرام، اینستاگرام و توئیتر دنبال کنید »
@NightMovie_Co
دانلود فیلم‌وسریال بدون سانسور با زیرنویس چسبیده
WwW.NightMovie.Top
«متـــرجمان: پویا مزروعی و هادی»
Pooyamaz & Hadi
خب تونستی انجامش بدی؟
تونستی وارد دنیای سبز بشی؟
فهمیدی فرانک کجاس؟
هارلی، واقعا دارم سعی می‌کنم که تمرکز کنم
گرفتم
ببخشید
قضیه چیپسه نیست
دسترسی به دنیای سبز
از اون چیزی که فکرشو می‌کردم سخت‌تره
اینجوریه که انگار توی خماری
بخوای نقشه مترو رو بخونی
می‌دونی چیه؟ من سیر شدم
تموم شد
فرانک؟
اون سوزن رو از کدوم گوری آوردید؟
اون کیری از دست من گنده‌تره
!نه، نه
نه! کصکش، نه
نه
فرانک تو دردسره
وای نه
قاعدتا باید می‌تونستم
بیشتر وارد دنیای سبز بشم
قبلا انجامش دادم
قبلا خیلی بیشتر
می‌تونستم این کار رو بکنم
شاید فقط
به یه استراحت نیاز داری
آره، ولی برای من باید کار راحتی باشه
دنیای سبز، یه شبکه متصل
از خودآگاهی گیاهانه
که یعنی من
خود آگاهی من هم باید باید متصل باشه
حتما یه چیزی رو
دارم اشتباه انجام میدم
آیوی، میدونم فرانک چقدر برات مهمه
از اینجوری دیدنت خیلی بدم میاد
به عنوان دوست دخترت، یه روان‌پزشک
...و یک بیننده سریال‌های کارآگاهی
باید بریم پسش بگیریم
یکم چای بابونه می‌خوام
پسر، کی این چایی خوبامون رو خورد؟
من فقط یه قلپ خوردم
ولی لیوان دهنیه، اگه می‌خوای بفرما
خیلی خب، میدونی چیه؟
حق با توئه
...من
من یکم باید ذهنم رو آزاد کنم
و یه استراحت کوچک به خودم بدم
به نظرم فکر خیلی فوق‌العاده‌ایه
...ذهنت رو خالی کن
در واقع خیلی خوب میشه
چون اون برنامه‌هایی که
دو ماه پیش با نورا فریز چیدیم رو یادت میاد؟
نه -
من هم همینطور -
ولی ظاهرا امشبه -
خدایا، عزیزم، کنسلش کن -
به مدت 25 سال یخ زده بود
فکر کنم دقیقا جفت‌تون
به این استراحت احتیاج دارین
فقط یه شب احمقانه
خو‌گذرونیه
این راننده‌مه
الان از رو کون همدیگه کوکائین کشیدیم
می‌بینی
فقط می‌خوایم ریلکس کنیم
خوشحالم که توی عمارت می‌مونی
واقعا عالیه
حالا که حرف از عمارت شد، می‌دونم
که اتاق‌ت تو اون طرف عمارت خیلی دوره
گفتم شاید دلت بخواد
همین طرف من بمونی
که چیکار کنیم؟
خب، اگه خواستی بمونی
برات یه چیزی دارم
...منظورم اینه که
نظرت چیه؟
همم؟
به شدت داری به یه چیزی گیر میدی
اصلا خوب نیست
می‌تونم با آلفرد بگم
برامون هات‌چیپس درست کنه
از اونجایی که ملافه‌هات
یه کاری میکنن که سنباده
مثل پارچه اطلس به نظر برسه
یه کلاه ابریشمی خیلی خوب می‌شد
باید یه چند شبی برم خونه خودم
لطفا گریه نکن
هیچوقت نفهمیدم وقتی
مرد پولدارا گریه می‌کنن چیکار کنم
حله. باشه
خودم هم یکم تنهایی به دردم می‌خوره
!آلفرد
یکم هات‌چیپس درست کن
کاب اسکواد رو بفرستین بیاد
(گروه دخترونه فصل دو سریال)
شماها اسید می‌خواین
نه قربونت، ممنون -
نه. مرسی -
به عقیده من نورا داره یه دورانی
"رو میگذرونه که بهش میگن "دوران تخمی
عزیزم؟ عزیزم؟
کمکم کن یه چرخشی بزنم
...اوه، آره، اوه -
باشه، عالیه -
ولی بچه‌ها
واقعا باید روی پیدا کردن فرانک تمرکز کنیم
من می‌تونم کمک کنم -
نه ما مزاحم شما نمی‌شیم -
به نظر می‌رسه دست‌تون بنده
این یارو رو می‌بینی؟
این یارو به تخمم هم نیس
من می‌خوام با شماها
وقت بگذرونم
خود آیوی حلش میکنه. می‌دونی، هیچکس
بهتر از اون نمی‌تونه وارد دنیای سبز بشه
...خب، من
این زیاد حقیقت نداره
...فکر کنم سوامپ ثینگ
از من قوی‌تر باشه
آره، حله میریم باتلاقی چیزی
پیدا می‌کنیم تا کماکت کنه
(معنی تحت الفظی سوامپ ثینتگ میشه چیز باتلاقی)
نه، نه، عزیزم
منظورم سوامپ ثینگ بود
اون یه آدمه
خب در واقع که یه آدم نیست
ولی خودآگاهی یه انسان رو داره
...فرض کن
توضیحش سخته -
طرف خوب چیزیه؟ -
بیشتر شکل درخت مو هستش
سوامپ ثینگ خیلی قویه
...می‌تونه
اوه راستی
احتمالا می‌تونه فرانک رو خیلی
راحت از توی دنیای سبز پیدا کنه
پس بهش زتگ می‌زنیم
و می‌گیم فرانک رو پیدا کنه
...آره، ولی
نمیشه این کار رو کرد
اون ازم متنفره
اون همه موجودات رو دوست داره
و من هم که واضحا
ضد بشر هستم
...و اونم دیگه
زیاد باهام حال نکرد
می‌تونم یخش بزنم
منظورت چیه که می‌تونی
سوامپ ثینگ رو یخ بزنی؟
آره، می‌تونم یخش بزنم
و بعد بهش می‌گیم تا وقتی قبول نکنه
که بهت کمک کنه، از یخ درش نمیاریم
ایده بدی نیست
می‌دونی، توی باتلاق‌های نیو اورلینز
زندگی میکنه
من عاشق اونجام -
ایول -
یه سقر به نیو اورلینز
کاملا روی پیدا کردن فرانک
و هر چیزی که حال دوست دخترم رو
بهتر میکنه، تمرکز می‌کنیم
...میریم نوشیدنی بزنیم
نه، اصلا. فقط فرانک
میریم که پیداش کنیم
خیلی دوست داشتم بیام
ولی تماس‌های تلفنی زودهنگام
بهم اجازه همچین کاری رو نمیدن
ولی دلم می‌خواست بتونم یکم
"بنیه‌ی دو موند"
(نوعی شیرینی)
با شما با قهوه بخورم
بنیه
آیوی حتما باید یه بسته سوغاتی بیاریم
خب یکی هم باید بمونه
تا به گربه‌های سلینا غذا بده
و به نظر از من خوش‌شون میاد
به نظر میاد که قراره یه
سفر دخترونه خیلی باحال
ولی در عین حال متمرکز بریم
سفر دخترونه؟
آره؟ -
پس می‌خوایم سوامپ ثینگ رو پیدا کنیم
که بتونیم فرانک رو پیدا کنیم، درسته؟
جشن نیست
اوهوم
اگه به من یدونه از این گردنبند مهره‌ای ها ندین
اینجا رو به آتیش می‌کشم
نورا، نه. دختر بد -
نورا، ما هنوز تو فرودگاهیم -
آخ
باید برید
نه، تقریبا مطمئنم که اینجا زندگی می‌کنم
باشه. ولی باید تا شش ساعت دیگه
سر خودت رو با یه چیزی گرم کنی
اوووه
شش ساعت؟
وقت زیادی برای دیدن شهره
ولی برای شناختن شهر وقت کمیه
هی، وایسا
میشه موبایلم رو بردارم؟
همم
لعنت به تبلیغ
باید اسم پسرمون رو بذاریم بروس
اسم خیلی خوبی برای پسری میشه
که بزرگ شدنش رو می‌بینیم
"سقوط یک وین سرسخت"
کارگردانی شده توسط جیمز گان
این پاییز، در سینماها
هان؟
سلام
سلینا
بروس
بهت گفتم که یکم می‌خوام با خودم وقت بگذرونم
می‌دونم، ولی گفتم شاید احساس تنهایی کنی
البته واضحه که من
همچین حسی نمی‌کنم
حالا در هر صورت
این دوتا گربه رو برات خریدم
تنها چیزی که در مورد من
میدونی اینه که گربه دوست دارم؟
این گربه‌ها خاصن
نژاد ایرانی هستن
اسمشون رو گذاشتم مارتا و توماس -
به نام مامان و بابای مرده‌ات؟ -
عه چه جالب
خودم متوجه نشدم
فقط گفتم اسم‌های
خیلی مذهبی مسیحی هستن
من اون گربه‌های آنگلو ساکسون
شبه پدر و مادر رو قبول نمی‌کنم، بروس
میشه توماس و مارتا رو ببری تو ماشین؟
اینجا خیلی بیخوده
هیشکی اینجا نمی‌خواد گردنم رو گاز بگیره
می‌دونم که یه نفر اینجا
سوامپ ثینگ رو می‌شناسه
پس بذار زیاد جلب توجه نکنیم
خب؟
بعدش از اینجا می‌زنیم بیرون
شنیدم توی باتلاق دنبال یه جونوری می‌گردین
می‌تونم کمک‌تون کنم؟
شماره‌م رو داشته باش عزیزم -
جان کنستانتین -
پویزون آیوی
بهمون بگو سوامپ ثینگ کجاس
نمیشه که همینطوری الکی
همچین چیزی رو بگم
رایگان نمیشه
اگه بتونی بیشتر از من نوشیدنی بزنی بهت میگم
پس بیا بزنیم بر بدن
کریس انجل خان
من فرانک رو پس می‌خوام
ولی این یارو
طرف دردسره
فرانک خیلی خوش‌شانسه که
دوستی مثل تو داره
من همچین دوستایی ندارم
اونا دنبال نورایی قدیمی می‌گردن
ولی من نمی‌دونم چی جواب‌شون رو بدم
وای، چه آسیب‌پذیر
چیزی هست که تو هم بخوای بگی؟
حالا که داریم، خودمون رو رها می‌کنیم
وقت خوبیه
هی، کنستانتین. پاشو بیا اینجا
مرتیکه هودینی، بیا قال قضیه رو بکنیم
الو؟
بچه‌ها شما کجایین؟
قرار بود یه ساعت پیش بیاین اتلاق پیش من
دیشب چی شد؟
من تونستم بیشتر از کنستانتین بخورم
و اون بهم گفت که سوامپ‌ثینگ کجاس
بعد قرار گذاشتیم که بعد از اینکه
بنیه‌ها رو گرفتی توی باتلاق همدیگه رو ببینیم
بنیه‌های عزیزم
کجایی؟ -
کانی یه نقشه داره -
جیب‌هاش رو بگردین
اگه کلید اتاقم رو هم دیدین
میشه اون رو هم بیارین؟
اوه، من این سوتین رو دارم
این یکی رو هم دارم
اوه این یکی رو هم دارم
خیلی خب
سه سوته خودمون رو می‌رسونیم باتلاق
فقط حواست به سوامپ ثینگ باشه
باشه، باشه، من خوبم
--من
باورم نمیشه نتونستم بنیه بگیریم
عزیزم، وقتی فرانک رو پیدا کردیم
برات 100 تا بنیه می‌گیرم
می‌دونم چون مضطربی
داری همچین قولی میدی
ولی اگه انجامش ندی دهنت سرویسه
خدایا
اصلا نباید نورا رو می‌آوردیم
توی اون بار ول‌مون کرد
باید بهتر برنامه می‌ریختم
به عنوان دوست‌ـت
فرانک دزدیده شده
این یه حقیقته
تقصیر تو نیست
به عنوان دوست دخترت
ازت می‌خوام که به خودت سخت نگیری، خب؟
تو بیشتر از همه خودت به خودت سخت می‌گیری
و خودت رو سرزنش می‌کنی
ممنون
ممنون که اینا رو میگی
...من فقط
نمی‌تونم قبول کنم
من گند زدم
حالا هم وضع‌مون رو ببین
توی باتلاقیم
همه چیز خیلی گلی و خاکی و براقه
واقعا زیباست
واقعا نفس‌گیره
حتی میشه گفت روحانیه
وای
باتلاق‌ها خیلی خوبن
سلام به شما دو تا
لاته چای می‌خورین؟
...مامان
مارتا، اصلا به غذات دست هم نزدی
!اوه
آره، خیلی خنده‌دار بود
ارباب وین
اصلا دوست ندارم تو این حال و روز ببینم‌تون
من خوبم، آلفرد
به زودی زبون گربه‌ای یاد می‌گیرم
و می‌تونم با والدینم ارتباط برقرار کنم
چیز، منظورم گربه‌هامه
سلینا»؟»
اینجا چه‌خبره؟
آخه کی چایی می‌خوره؟
من. خودت که می‌دونی
میگم، «لیندا» خونه‌ست؟
ما طلاق گرفتیم
اون گفت که ما به درد هم نمی‌خوریم
و البته همه چیز من هم حال به هم زنه
!وای خدای من
تو باهاش سکس کردی؟
«حس بین من و «الک
فراتر از یه حس فیزیکیه
ولی آره ما با هم خوابیدیم
خب، کم پیش میاد
که یه موجود زیبا و باشکوه
ساعت 4 نصفه شب، مست و پاتیل
سر از خونه‌ی تو دربیاره
کسی چیز بیشتری نمی‌خواد؟
من عاشق این چیزها شدم
و چایی هم نوشیدنی بدی نیست
تو باید «موجود باتلاقی» رو منجمد کنی
تا به زور مجبورش کنیم «فرانک» رو پیدا کنه
فکر نکنم بتونم کسی رو منجمد کنم
که کمتر از 24 ساعت پیش
18سانتش توی من بوده
.نیازی به این همه جزئیات نبود
ولی اون از تو خوشش میاد، درسته؟
پس شاید بتونی ازش بخوای
که بهمون کمک کنه
اون به حرف تو گوش می‌کنه
با توجه به حسی که به هم دارین
حق با توئه -
خوبه، پس برو -
وای، پسر. رطوبت اینجا خیلی زیاده
موهام حتماً وز و به هم ریخته‌ان
خیلی هم خوشگلن
البته به سبک دخترای دهه هشتاد
ببین، نمی‌خوام به زور مجبورت کنم
که باهام حرف بزنی
ولی احساست رو درک می‌کنم
اگه تو هم گم می‌شدی
من خودم رو گم می‌کردم
خب؟ و تو هم خیلی اون رو دوست داری
... میگم که، عزیزم
من واقعاً حالم خوبه
لازم نیست دم به دقیقه حالم رو بپرسی
و مطمئن بشی حالم خوبه
منظورم اینه مشکلی نیست
به جان خودم -
خبرهای خوب دارم -
می‌خوایم بریم شیرینی بنیه بگیریم -
آخ جون -
صبر کن ببینم. چرا؟
من رفتم پیشش
و بعد دیدم خیلی جذاب و سکسیه
مسحور شاخ و برگ‌هاش شدم
و بعد خجالت کشیدم
که همچین درخواست بزرگی ازش کنم
بعدش یه سکس کوتاه داشتیم
و یه نخ سیگاری زدیم و من گرسنه‌م شد
اون هم پیشنهاد داد بریم بنیه بخوریم -
چه سریع -
خودت رو نشون بده
عذرخواهی من رو بپذیرین
.من عاشق کارهای پر زرق و برق هستم
دوست دارم همه انگشت به دهن بمونن
اینجا چه‌خبره؟ -
دفترچه‌ی یادداشت -
.مبل راحتی
دستمال کاغذی
من یه روان‌پزشکم
اومدم اینجا تا درباره‌ی احساساتتون
توی این رابطه حرف بزنین
آلفرد -
من حالم خوبه -
من هم همین‌طور -
یه زوج که با هم درد دل نمی‌کنن -
می‌تونیم چند هفته رو صرف کنیم
تا شما دوتا خودتون رو بریزین بیرون
و به درک بهتری از احساسات همدیگه برسین
یا اینکه
من می‌تونم کاری کنم که هردوتون
با آواز خوندن احساساتتون رو بروز بدین
هیچ‌کدوم
من راجب احساساتم حرف نمی‌زنم
و عمراً هم آواز نمی‌خونم
تو چه‌جور روان‌پزشکی هستی؟
♪ خب، خب، خب ♪
♪ ببین کی توی دام طلسم من افتاده ♪
«موزیک مایستر»
[ استاد موسیقی ]
♪ روح و روانت رو بریز بیرون ♪
♪ چیزی رو توی خودت نریز ♪
♪ بهتره که سختش نگیری و آروم باشی ♪
من شریک این مسخره‌بازی‌هاتون نمی‌شم
... پس به جاش بیا برو توی
♪ کوونم  ♪
هان؟
جدیداً صفش خیلی عجیب و غریب شده
«چندتا از بچه‌های «سیلیکون ولی
تازگی‌ها میان اینجا و کلاس باتلاقمون رو بردن بالا
[ دره‌ی سیلیکونی:محل فعالیت غول‌های فناوری ]
اون‌ها دستورپخت رو با یه الگوریتم
به دست آوردن و 9 دلار بابت هر بنیه می‌گیرن
دیگه تاب و تحمل ندارم
.من دوتا بنیه با پودر شکر می‌خوام
دوتا بنیه‌ی شکلاتی
وای خدا، مغز نوتلایی؟
آره، دهنم آب افتاد
نورا»؟»
«چرا درباره‌ی «فرانک
از «سوامپ ثینگ» سوال نکردی؟
خجالت کشیدم
معذرت می‌خوام
نه، من معذرت می‌خوام که وقتی ازت خواستم
یه درخواست ساده و کوچک
از دوست‌پسرت بکنی، خجالت کشیدی
اون دوست‌پسر من نیست
نیستم؟
راستش من دنبال یه رابطه‌ی جدی نیستم
تازه ما فقط 9 ساعته که هم رو می‌شناسیم -
ولی ما به هم حس پیدا کردیم -
من به معنای واقعی کلمه
اجازه دادم بری داخلم
«من فقط دارم خوش‌گذرونی می‌کنم، «الک
الگوریتم
من فقط یه دونه بنیه خواستم
«یا خدا، «نورا
نمی‌شد به دروغ بگی اون دوست‌پسرته؟
من الان نمی‌تونم دست و پای خودم رو ببندم
الان توی اوج حس جنسیم هستم
این کارهاش خیلی مزخرفه
سوامپ ثینگ» دیگه زیادی حساسه»
چون «نورا» دلش نمی‌خواد با یه موجود
حساس و دهاتی دوست بشه
داره همه چیز رو نابود می‌کنه
به عنوان دوست‌دخترت باید بگم
که اون خیلی روی اعصابه
و این کارهاش خیلی مزخرفه
به عنوان یه روان‌پزشک باید بگم
که این رفتار سالم و درست نیست
ولی طوفان باتلاق درواقع
جلوه‌ای از ضربه‌ی روحی درونی اون هستش
اون احساسات فروخورده‌ی زیادی داره
که باید روشون کار کنه
اون یه گیاه بالغ و بزرگه
اون از سر عصبانیت یه بلبشو به راه انداخته
و داره زیست‌بوم رو تحت تاثیر قرار می‌ده
.بیخودی مبارزه نکنین
در صمن بخواید هم نمی‌تونین
قدرت ماورایی من اینه
♪ من نمی‌خوام دست و پام بسته بشن ♪
♪ من می‌خوام آزاد و رها باشم ♪
♪ من نمی‌خوام شب رو پیشت بمونم ♪
♪ من می‌خوام بدون دعوا به خواسته‌م برسم ♪
♪ من فقط می‌خوام برم توی تخت خواب ♪
♪ بدون اینکه پاهای بوگندوت کنارم باشن ♪
♪ من فقط می‌خوام ♪
♪ لباس خوابم رو تنم کنم ♪
♪ و روی تخت سایز کینگم بخوابم ♪
♪ من دوست دارم تنها باشم ♪
♪ من فقط می‌خوام تنها باشم ♪
♪ من نمی‌خوام جلوت رو بگیرم ♪
♪ ولی شاید تو بتونی یه کم باهام راه بیای ♪
♪ من فقط می‌خوام بشینم پای تلویزیون ♪
♪ و درحالی که خوابت می‌بره ♪
♪ آروم پشتت رو بمالم ♪
♪ من خواسته‌ی زیادی ندارم ♪
♪ من فقط وقتت رو می‌خوام ♪
♪ من مسواک رو دور می‌ندازم ♪
♪ با من برگرد به عمارت ♪
♪ قول می‌دم زیاد موی دماغت نشم ♪
♪ من نمی‌خوام تنها باشم ♪
♪ من فقط نمی‌تونم تنها باشم ♪
♪ تماشای فیلم و تلویزیون ♪
♪ بیرون رفتن با هم ♪
♪ رقص، اسکیت بازی ♪
♪ جنگیدن با دشمن‌هامون ♪
♪ ماست خوردن ♪
♪ شیرینی درست کردن ♪
♪ مطالعه، عشق ورزی ♪
♪ احساس کردن، پنهان کردن ♪
♪ جریمه شدن بابت سرعت غیر مجاز ♪
♪ حشره‌کش زدن به پاهات ♪
♪ و با عشق همدیگه رو به آغوش کشیدن ♪
♪ من نمی‌خوام تنها باشم - ♪
♪ من دوست دارم تنها باشم - ♪
♪ من نمی‌تونم تنها باشم - ♪
♪ من نیاز دارم که تنها باشم - ♪
♪ با تو - ♪
♪ بدون تو - ♪
♪ باید درهای قلبتون رو باز کنین ♪
♪ تا عشق وارد قلبتون بشه ♪
... خب
چه احساسی دارین؟
♪ من احساس بدی دارم ♪
♪ چون دوست‌دخترم داره باهام به هم می‌زنه ♪
چیزه ... دیگه نیازی نیست آواز بخونی
درسته. من حالم خوبه
دفترچه‌ بیمه هم قبول می‌کنین
یا خودمون باید تمام هزینه رو بدیم؟
من زیادی حساسم، آره؟
من فقط می‌خواستم بگم
که بد نیست اگه یه‌کم سختش نگیری
نه. تو هیچ‌وقت اجازه نمی‌دی
«که من احساساتم رو بروز بدم، «آیوی
به همین خاطره که دیگه دوست هم نیستیم
دلیل به هم خوردن دوستیمون این نبود
که من می‌خواستم نسل بشر رو نابود کنم؟
آره، از این هدفت خوشم نمیومد
ولی دلیل اصلیش این بود که تو دوست مزخرفی بودی
من ساعت‌ها پای گلایه‌های جنابعالی
و حرف‌هات درمورد اینکه آدم‌ها موجودات بدی هستن، میشستم
و همین‌طور اینکه درک نمی‌کردی
اون پلوشرت‌های مارک لاکوست چه جذابیتی دارن
ولی اگه من یه ثانیه
درمورد طلاقم از «لیندا» حرف می‌زدم
و اینکه چه‌قدر داشت دلم رو می‌شکست
جنابعالی یه بهونه‌ای واسه فرار پیدا می‌کردی
تو اصلاٌ نمی‌دونس چه حسی داره
که یه آدم مهم زندگیت رو از دست بدی
تو خیلی خودخواهی
من نمی‌دونم چه حسی داره
که یه نفر رو از دست بدی؟
تنها دلیلی که من اومدم اینجا
این بودم که دوستم رو از دست دادم
اون تنها کسی بود
که من واقعی‌م رو قبل از هارلی درک می‌کرد
من خیلی نگران «فرانک» هستم
... و من
من نمی‌دونم که اون کجاست
و توی دنیای سبز هم نمی‌تونم پیداش کنم
چون به اندازه‌ی کافی قوی نیستم
و هر ثانیه که وقت رو اینجا تلف می‌کنم
اون داره ازم دورتر می‌شه
شاید برای همیشه ازم دور بشه
و تقصیر من هم هست
و باید و مجبورم که اون رو برگردونم
من باید پیداش کنم و نمی‌تونم
.ممنون که درهای قلبت رو به روم باز کردی
این کارت خیلی برام ارزش داره
این کار منه یا تو؟
خدا رو شکر که حالت خوبه
بیاین «فرانک» رو پیدا کنیم
من چیزهای زیادی توی این 2 روز یاد گرفتم
آدم می‌تونه کوکائین رو
تقریباً با هرچیزی معاوضه کنه
و شاید لازم نباشه فرصت‌هایی رو که توی زندگی
از دست دادم، یهو و یه جا جبران کنم
وای خدای من
نکنه شما همه‌ی این کارها رو
از عمد کردین تا من سر عقل بیام؟
«و کل این برنامه رو با «فرد
توی نیو اورلینز ریختین؟
فرانک -
اسمش فرانکه. ولی آره، حتماً -
از دست شماها -
تو خیلی سرسخت و خفنی، می‌دونستی؟
چطور مگه؟
دیدمت که با اهریمن‌های درونت مبارزه می‌کردی
پر واضحه که من هم سعی کردم
یه کم ارشاد و راهنماییت کنم
ولی خودت به تنهایی از پسش براومدی
.این کار فقط از خانم رییس برمیاد
و به موهای گنده‌ات هم میاد
... وای، این
... این خیلی
... ممنون که
ممنون که با لجبازی‌ها و
موهای من می‌سازی
نمی دونم اگه تو رو نداشتم، چیکار می‌کردم
اصلاً قابلی نداشت، عروسک
بنیه! آخه چه‌جوری؟
وای خدایا. من عاشقتم
حالا جدای از شوخی
... فکر می‌کنی بتونی بهم
بهم کمک کنی تا فرانک رو
توی دنیای سبز پیدا کنم؟
تو نیازی به کمک من نداری
تنها مانع سر راهت، ترس‌هات بودن
وقتی که قلب و ذهنت رو به طور کامل باز کنی
همیشه می‌تونی
به دنیای سبز دسترسی داشته باشی
تو آماده‌ای
!ریدم توش
از اون دوره‌ای که قدرت همیشه درونم بود، متنفرم
تو از عهده‌ش برمیای
من رو آزاد کنین
چرا من اینجا هستم؟
خب، چی دیدی؟
حالتون خوبه، ارباب «بروس»؟
من خوبم
من نیازی به «سلینا» ندارم
من دنبال عشق نیستم
فعلاً می‌خوام روی کارم تمرکز کنم
پویزون آیوی» یه کاری با اون کرده»
و من می‌خوام سر دربیارم
که چه کاری کرده
«متـــرجمان: پویا مزروعی و هادی»
Pooyamaz & Hadi
دانلود فیلم‌وسریال بدون سانسور با زیرنویس چسبیده
WwW.NightMovie.Top