رسانه بزرگ نایــت‌مــووی تقدیم می‌کند
WwW.NightMovie.Top
برنده قرعه‌کشی ماهانه‌ی نایت‌مووی باش
@nightmoviett :اطلاعات بیش‌تر در کانال تلگرام
« ما را در تلگرام، اینستاگرام و توئیتر دنبال کنید »
@NightMovie_Co
دانلود فیلم‌وسریال بدون سانسور با زیرنویس چسبیده
WwW.NightMovie.Top
خیلی خب. شیر بادوم رو هم
که برای بنیسیو گرفتم
«متـــرجمان: پویا مزروعی و هادی»
Pooyamaz & Ha.va.Di
همش هم که بن بسته
چرا هنوز دنبالمی؟
من دیگه یه آدم متفاوتم
صد ساله تو کوچه تاریک نیومدم
تبدیل شدم به این باباها
که همیشه تو خونه‌ان
یعنی من بابای واقعیش نیستم
سعی ندارم جای اون رو بگیرم
البته مگه اینکه یه روزی
خودشون ازم این رو بخوان
اینجوری خیلی برام ارزشمند میشه
میدونی، تو مراسم کیک فروشی مدرسه
دلمون برات تنگ شده بود
همه والدین رای دادن
کیک لیمویی تو خیلی مزخرف بود
و تو هم قراره بمیری
چی شده عزیزم؟
دوباره کابوس دبی رو دیدی؟
آره
عشقم
همون کابوس چوریزو رو دیدی؟
(نوعی سوسیس)
نه، سعی نکرد کیرم رو قطع کنه
و توی
ولی چندین هفته‌اس که درست نتونستم بخوابم
بثانی...این دبی ممکنه قوی‌ترین دشمنم
تا به حال بوده باشه
♪ قبلا فکر می‌کردم ♪
♪ زندگی مثل یه فیلم تراژدیه ♪
♪ فکر می‌کردم من فقط ♪
♪ عامل هرج و مرجم ♪
♪ ولی یه بهترین دوست ♪
♪ پیدا کردم که منو کامل میکنه ♪
♪ و حالا فهمیدم که زندگی ♪
♪ مثل یک فیلم کمدیه ♪
♪ وایسا تا ما رو ببینن ♪
♪ دیگه اون موقع هیشکی نمی‌پرسه ♪
♪ چرا اینقدر جدی هستی ♪
♪ فقط باید روزی یه جوک بگی ♪
♪ تا افسردگی رو از خودت دور نگه داری ♪
♪ ما توی یک جامعه زندگی می‌کنیم ♪
♪ ولی عزیزم یه جوری به نظر میرسه ♪
♪ که انگار فقط خودم و خودتی ♪
♪ فکر کنم ما مقدر شدیم تا این کار رو ♪
♪ همیشه انجام بدیم ♪
♪ وایسا تا ما رو ببینن ♪
صبح بخیر جنیس
حال خوشگل‌ترین مسئول پذیرش مدرسه چطوره؟
از دست تو
بذار اینو خاموشش کنم
داشتم یه نگاهی به سریالام می‌نداختم
ولی تا وقتی که
مغزمتفکر شرور معروف گاتهام
که تبدیل به یک بارتندر عاقل شد
ولی الان دوباره تبدیل به
همون روانی جذاب شده جلوت وایساده
کی به سریال نیاز داره؟
جنیس، لطف داری
من فقط ناپدری ساده بنیسیو و سوفیا هستم
حالا که حرفش شد لیست کلاس
برای برنامه تلفیقی
دوزبانه اسپانیایی جدید رو داری؟
خیلی برامون مهمه که بچه‌هامون
آموزش دوزبانه بگیرن
خب راستشو بخوای نباید قانونا
این لیست رو تا هفته دیگه به کسی نشون بدم
نمی‌دونم چیکار کنم
ای نامرد
می‌دونی که به تو نمی‌تونم نه بگم
بیا
ایناهاش
صبح بخیر
می‌بینم که لیست جدید برنامه تلیقی اسپانیایی دستته
فکر کنم همه‌مون خیلی هیجان‌زده‌ایم
که ببینیم مدیسون و مک‌کنا
تونستن وارد برنامه بشن، مگه نه؟
درسته؟
بچه‌های تو توی لیستن؟
حالا دیگه می‌فهمیم وقتی
مسافرت رفتیم کانکون
خدمتکارها دارن پشت سرمون غیبت میکنن یا نه
دیگه چه میشه کرد
وقتی توی هیئت انتخابی
آشنا داشته باشی همین میشه دیگه
ایشالله سال دیگه
شانس باهاتون یار باشه
یا همونطور که خدمتکارم میکه
"تف می‌کنم توی غدات"
حتما شوخیت گرفته
با تبلیغات گند زدی به 400 میلیون دلار؟
یه میلیون دلار دیگه هم خرج پز کردی؟
(پز = نوعی آبنبات)
همه عاشق پز هستن -
هیشکی پز دوست نداره -
تو برای بردن به این چیزا احتیاج نداری
توی مناظره‌ها می‌تونی مستقیما
نقشه‌هات رو برای گاتهام به مردم بگی
و دلیلت برای کاندید شدن رو بگی
همچنین خودم
یه سوالی ازت داشتم
چرا کاندید شدی؟
...خب، چون
...من
به قلب کوچیکت غم راه نده
خودم یادش میدم چجوری
مثل یه حرفه‌ای از سوالا طفره بره
هنوزم بابت اون
برنامه تلفیقی دوزبانه ناراحتی؟
آره، خیلی ناعادلانه‌اس
این برنامه واقعا به بچه‌ها کمک میکنه
که بچه‌ها با میراث نژادشون روبرو بشن
می‌دونی، یه دفعه که رفتم
بنیسیو رو از کلاس فوتبال بیارم
شنیدم بعضی بچه‌ها اسمش رو مسخره می‌کنن
این برنامه چیزی رو بهش میده
.که من نمی‌تونم بهش بدم
اعتماد به نفس بیشتر
فرصت اینکه بتونه
به اسمش افتخار کنه
چقدر به نمره‌های درسیش کمک می‌کنه
و وقتی می‌خواد برای
اوبرلین اپلای کنه، چقدر کارش راحت میشه
تو هم که همش گیر دادی به اوبرلین
وقت شامه
هی، آقا
این اخطار دوم‌تون بود
اگه دوباره اینجوری از هوش بری
اون موقع دیگه کلاه‌مون میره تو هم
من فقط می‌خوام گاتهام رو
به جای بهتری تبدیل کنم
و اگه دروغ گفته باشم
ایشالله که خدا بزنه بکشتت
خودت که قوانین رو می‌دونی
موقع شام نمی‌تونیم تلویزیون ببینیم
فکر کنم الان
یکی جلومون مرد
آره پسر جون
خب، بیاین فرض کنیم که نتونستیم
وارد برنامه تلیقی بشیم
دیگه به چه کارهایی علاقه دارین، بچه‌ها؟
هنر چطوره؟
یا مثلا فوتبال؟
همیشه یکم جنب و جوش می‌چسبه، بنیسیو
میشه فقط بن صدام کنین؟
نمی‌خوام توی مدرسه تابلو بشم
دیگه کافیه! همین حالا میرم خونه دبی
...و یدونه آچار چرخ رو کامل میکنم توی
بثانی، نه، بهم اعتماد کن
من میدونم چجوری باید
با دشمنای خونی رفتار کرد
دارم یه نقشه خیلی ویژه
برای دبی آماده می‌کنم
سلام دبی
جای خیلی جالبی پارک کردی
خب پس وی‌آی‌پی شدی، نه؟
آره، همینطوره
چون کار خیلی مهمی دارم
و به یه جای پارک خیلی مهم هم احتیاج دارم
چی می‌خوای؟ -
گوش کن -
فقط می‌خواستم حسن نیتم
و تشکرم بابت همه کارهایی
که می‌کنی رو ثابت کنم
اروز کن پویو هستش
از خونه من به خونه تو
(نوعی غذای لاتین)
غذای سنتی‌ای چیزیه؟
آره، غذاش خیلی "سنتی"ـه
حالا که بحث نژاد پرستی شد
به صورت کاملا یهویی
برنامه تلفیقی دوزبانه به ذهنم رسید
و با خودم گفتم چقدر عالی میشه
...اگه بتونی یه چند تا زنگ بزنی و
اهان، فهمیدم
پس تو و اون غذای خیلی خوش رنگ و آبت
می‌خواین به من رشوه بدین
مگه نه؟
می‌خوای همین کار رو بکنی دیگه؟
رشوه بدی؟
خوش رنگ و آب؟
نه
فقط قضیه اینه که
برای کل مدرسه‌های توی منطقه گاتهام
فقط 24 نفر ظرفیت برای اون برنامه وجود داره
و میدونم که توی کمیته آشنا داری
خیلی خب
پس داری تهدیدم می‌کنی؟
قبلنا چیز میز منفجز نمی‌کردی؟
...نه
از اون که بیشتر از یک سال گذشته
اون منِ قدیمی بود
تنها چیزی که الان می‌ترکونم
دستگاه گوارش توئه
اونم با این غذای خوشمزه‌ام
...آخی
به نظرم خیلی قشنگه
که داری همه این کارها رو
به خاطر بچه‌هات انجام میدی
واقعا قابل ستایشه
،خیلی دلم می‌خواست می‌تونستم کمکت کنم
ولی متاسفانه کاری از دستم برنمیاد
و گمونم کاری از دست تو هم برنمیاد
پس یعنی این کار از دست کی برمیاد؟
خب، شهرداری بودجه رو تعیین می‌کنه
پس من بودم با اونا صحبت می‌کردم
یا حتی مثلا شهردار
ولی وای نه
چون اون مرد
خیلی حیف شد
خب گمونم دیگه تنها
کاری که از دستت بر میاد
اینه که یه سر بری شهرداری
و یه اعتراض بنویسی
اوه آره، معلومه که میرم
و یه اعتراض کوفتی پر می‌کنم
خدای من
تو این کوفتی استخون داشت
پسر! انجامش دادیم
بابا! تبریک میگم که امشب
تنها کاندیدی هستی که نمرده
ولی فکر نمی‌کنی
جشن گرفتن یکم بچه‌گونه‌اس؟
باربارا
کل اپوزیسیون از بین رفت
برنده شدن به صورت خودبخودی
از اون چیزی که فکرشو می‌کردم
خیلی پیروزی بزرگتریه
بابا، اصلا هنوز به این فکر کردی
که چه نقشه‌هایی برای گاتهام داری؟
گوردون، آموزش‌های پیچوندنت یادت باشه
خوشحالم که این رو پرسیدی
...گمونم -
بابا -
می‌دونم که عاشق گاتهام هستی
و خیلی چیزها هم هستن
که برات مهم هستن
پس یه نقشه‌ای بریز دیگه
اصلا به چی اعتقاد داری، بابا؟
همونطور که یک دفعه رئیس جمهور ریگان گفت
جوکر قدیمی برگشته
دو تا دوربین
روش تنظیم کنین
دوربین روی هلیکوپتر کجاس؟
توجه کنید
مردم گاتهام
من دیگه از دست شماها خسته شدم
سعی کردم یک شرور باشم
ولی جواب نداد
سعی کردم یه ناپدری خوب باشم
ولی اون هم جواب نداد
بعدش سعی کردم مدیتیشن کنم
و اون هم
البته راستش اون تقریبا کار داد
تا اینکه اون نرم‌افزاره دیگه گفت پول بده
در هر صورت مردم شهر
یه سری عوضی موندن که ازم متنفر بودن
به همین علت، اوضاع قراره عوض بشه
تفنگش رو به سمتم گرفته
من کاندید شهرداری میشم
کمتر از 24 ساعت پیش
جوکر اعلام کرد که می‌خواد
برای سِمَت شهرداری، کاندید بشه
امروز ما جوکر و
دار و دسته‌اش رو تا
بانک گاتهام دنبال کردیم
ولی برای چی؟
نمی‌دونیم
من سوآو هستم و از شبکه ثرایس باهاتون هستم.
میشه بهمون بگید که
امروز دارید اینجا چیکار می‌کنید؟
بعضی از کاندیداها برای سمت شهرداری
از کله گنده‌ها رشوه می‌گیرن
ولی من دیگه رشوه نمی‌گیرم
مستقیما پول رو برمی‌دارم
و به شهروندان پسش میدم
این هم از پول شما
به عنوان شهردار شهر گاتهام
امیدواری که به چه دستاوردی برسی؟
خب برای شروع
تغییرات آموزشی
هر بچه‌ای باید این انتخاب رو داشته باشه
که توی یه کلاس تلفیقی شرکت کنه
و دوزبانه باشه
همچنین می‌خوام که بیمه همگانی به وجود بیاد
فکر می‌کنید اگه همه به خدمات رایگان
سلامت روان دسترسی داشتن
لیست انتظار آرکهام سه سال می‌بود؟
و اون یک درصدی‌های پولدار
هم قراره پول همه چیز رو بدن
تغییرات بزرگی قراره اتفاق بیفته
لعنت بهت، گری
بهت گفتم
قراره کارهای احمقانه
مثل توی فیلم سگ‌های انباری نکنیم
می‌خواین یه کاری کنین که
پولدارها پول همه چیز رو بدن؟
یه چیزی شبیه سوسیالیست هستین؟
من شبیه سوسیالیست نیستم
من خود سوشیالیست هستم
و با کمک همدیگه
این شهر رو درست می‌کنیم
ببخشید. فکر کردم آماده‌ای
با هم ارتباط چشمی
برقرار کرده بودیم
صاف داشتی اینجا رو نگاه می‌کردی
این پول ماها هستش
گاتهام ما هستش
این حتما یه جور
تله‌ای چیزی هستش
محض رضای خدا
طرف جوکره
دشمن خونی بتمنه
و من هم دوست صمیمی بتمنم
گفتم شاید لازمه گفته بشه
.من درک نمی‌کنم
چرا مردم دوستش دارن؟
چون سیاست‌های خوبی داره
یا خدا، باید به خودت النگویی
چیزی ببندی که صدا بده
چون هیچ‌وقت متوحه حضورت
توی اتاق نمی‌شم
جوکر داره سیاست‌هایی
مثل خدمات درمانی
و آموزش رایگان رو تبلیغ می‌کنه
وای خدا. دختر خودم هم تبدیل به جو-فن شده؟
[ هوادار جوکر ]
اون‌ها ترجیح می‌دن
یاران دلقک عاقل» صداشون کنن»
و من هم جو-فن نیستم
کاری که باید بکنیم اینه که
خیلی کثیف‌تر از قبل مبارزه کنیم
یه کار واقعاً شیطانی بکنیم
نه، من باید خط قرمز‌ها رو مشخص کنم
بابا، من بهت ایمان دارم
شهردار شهر باید برنامه داشته باشه
و بتونه تصمیم بگیره
خب، من ازت می خوام
که همین الان تصمیم بگیری
توفیس» رو از سمت رییس ستاد انتخاباتیت»
اخراج کن
اگه این‌کار رو نکنی
من نمی‌تونم ازت حمایت کنم
باید انتخاب کنی
یا اون یا من
این اسمش پارتی بازیه
وای خدا. چرا زن‌های این خونواده
این‌قدر عاشق اولتیماتوم دادن هستن؟
بابا، انتخاب کن
.ببز»، عزیزم»
دنیا سیاه و سفید نیست
.دنیا خاکستریه
و من هم مجبور به انتخاب از بین
.تو و تو‌فیس نیستم
می‌تونم اول توفیس رو انتخاب کنم و بعد تو رو
من خیلی به برد نزدیک شدم
قبلاً هیچ‌وقت این رو نگفته بودم
هدف وسیله رو توجیه می‌کنه
به خدا قسم -
دیوونه‌کننده‌ست -
این‌قدر ساکته
که حتی صدای پاش رو هم نمی‌شنوی
خب، وقتی ما با گروگان‌های جوکر مصاحبه کردیم
... بعضی از نظراتشون -
... بابا، می‌شه -
.بس کنین بچه‌ها
دارن درمورد من حرف می‌زنن
قبلاً نمی‌خواستم رأی بدم
ولی وقتی برنامه‌هاش رو
برای خدمات درمانی جهانی شنیدم
الان دیگه رأی می‌دم
درضمن، اون خیلی جذابه
من رو می‌گی؟
شنیدی چی گفت، عزیزم؟
مردم فکر می‌کنن من جذابم
... آره، اون جذابه. مثل دیوید
ولی ... کدوم دیوید؟
دیوید اسپید؟ دیوید تننت؟
[ بازیگران آمریکایی ]
جاکش، سر میز شام تلویزیون دیدن ممنوعه
این قانون خودت بود، یادته؟
می‌خواستی مثل یه خانواده
با هم حرف بزنیم، یادته؟
آره
خب، کس دیگه‌ای نمی‌خواد
درمورد امروزش حرف بزنه؟
امروز معلم گفت که نسل دایناسورها
به این خاطر منقرض شده
که اون‌ها دین نداشتن
چه جالب
می‌خوای یه چیز جالب دیگه بشنوی؟
از طرف مجله‌ی «ونتی فر» زنگ زدن
که مجله‌ی مورد علاقه‌م توی دستشویی هست
رادهیکا، سردبیرشون
می‌خواد یه مصاحبه با من
توی ستون «سیاست‌مداران جریان‌ساز»شون بکنه
من یه سیاست‌مدار جریان‌سازم
بابا، فردا واسه تماشای بازی فوتبالم میای
درسته؟
چی؟
اوه، بازیت
ببخشید، رفیق. نمی‌تونم بیام
فردا گردهمایی بزرگ انتخاباتیم برگزار می‌شه
باید اول روی چیز‌های مهم تمرکز کنم
بعدش روی شما‌ها
چیزه. منظورم اینه شماها اولویت من هستین
.همیشه اولویتم هستین
من تمام این کارها رو
به خاطر تو و بچه‌ها می‌کنم
چون شماها همیشه اولویتم هستین
.خب، من دیگه سیر شدم
باید برم
جوکر
خب، بچه‌ها
بهشون شلیک کنین
تغییر در راهه
لعنت بهت، گری
من عاشقت هستم
[ تماس از طرف توفیس ]
توفیس، خوش موقع زنگ زدی
زنگ زدی که تسلیم بشی؟
چی؟
از کجا می‌دونستی این شماره‌ی منه
ما قبلاً خیلی با هم کار می‌کردیم
خب، آره. فقط تعجب کردم
که هنوز شماره‌م رو داری
بعد از همه‌ی اتفاقاتی که بینمون افتاد
می‌دونی؟
کاری چیزی داشتی؟
باید الان سخنرانی کنم
آره. فکر کردم بهت خبر بدم که
پسرت پیش منه -
چی؟ -
بابا، لطفاً بیا من رو نجات بده
اگه می‌خوای دوباره پسرت رو زنده ببینی
تنهایی بیا به شهربازی متروکه
،و محض احتیاط
اگه منظورم رو واضح نرسوندم
من پسرت رو دزدیدم
و اون رو گروگان گرفتم
آره، فهمیدم
ببخشید. عادت کردم که همه‌چیز رو
برای «گوردن» توضیح بدم
... ولی احتمالاً لازم نیست برای تو
بگذریم
خب دیگه، خدافظ
جوکر
دارم میام، بنیسیو
خب، من اومدم
کجا بمب کار گذاشتن؟ -
بمب کار گذاشتن؟ -
من پشت گوشی حرفی از بمب نزدم
ولش کن. تو اومدی
.آره، اومدم
هی، این دیگه چیه، توفیس؟
پسر ناتنی جوکر
وقتی جوکر ببینه که پسرش پیش ماست
می‌تونیم مجبورش کنیم
که از انتخابات کناره‌گیری کنه
اگه قبول نکنه
من دکمه‌ی حرکت ترن هوایی رو می‌زنم
و بنی متوجه می‌شه
که چرا اینجا تعطیل شده
چی؟
تو یه بچه‌ی بی‌گناه رو دزدیدی
و تهدید به قتلش می‌کنی؟
توفیس، همچین جنایت‌هایی
از نظر مردم خیلی وحشتناک هستن
باید آزادش کنی -
امکان نداره -
الان دیگه راه برگشتی نیست
چون زیادی توی عمق آب رفتیم
و من دارم سعی می کنم
به جای اینکه غرق بشم
سرم رو بالای سطح آب نگه دارم
ببخشید. سر راهم تا اینجا
داشتم توی ماشین به آهنگ گروه «41 سام» گوش می‌دادم
من عاشق اون گروه هستم
ولی در هر صورت این کار رو می‌کنم
من بهت اعتماد کردم -
چرا؟ -
چرا همه‌ش به من اعتماد می‌کنی؟
اسم من توفیس هست
[ توفیس به معنی دو رو یا دو چهره هست ]
حس می‌کنم داری سر به سرم می‌ذاری
دو رو بودن جزو شخصیت منه
ظاهر و باطنم یکی هستش
.من بچه‌ها رو می‌دزدم
شهردارها رو مسموم می‌کنم
شهردارها رو مسموم می کنی؟
تو شهردار رو کشتی؟
باید دست به کار می‌شدم
چون می‌خوام تو برنده‌ی انتخابات بشی
فکر می‌کنی به این خاطر مرد
که میله رفته بود توی کمرش؟
به عنوان یه مرد 62 ساله
بدن سالم و روفرمی داشت
شکمش 6 تیکه بود
«من رسیدم. ببخشید، «بث
ولی تو نمی‌تونی بیای
قول می‌دم بنی رو سالم برگردونم خونه
فقط سوفیا رو ببر خونه‌ی خواهرت
نه، خونه‌ی برادرت نه
چون سیگار می‌کشه
و سوفیا هم آسم داره
.به این خاطر
خب، بالاخره یکی اونجا سیگار می‌کشه
بوی یه چیزی به دماغم خورده
ببین، من دیگه باید برم
دوستت دارم. خدافظ
بنیسیو کجاست؟
.سلام.حالم خوبه
ممنون که حالم رو پرسیدی
وقتی پسر ناتنی‌م رو بهم برگردوندی
می‌شینیم حال و احوال‌پرسی می‌کنیم
از انتخابات کناره‌گیری کن
تا پسرت رو آزاد کنم
اگه قبول نکنی
این دکمه رو فشار می‌دم
و بنیسیو شروع به حرکت
روی این ریل‌های شکسته می‌کنه
گوردن، فکر نمی‌کردم که تو قاتل بچه‌ها باشی
مرگ من؟
من جیم گوردن هستم
و این پیام رو تکذیب می‌کنم
ای حرومزاده‌ی هزار چهره
باشه، من کناره‌گیری می‌کنم
فکر می‌کنی تصمیم سختی بود برام؟ -
بابا -
اشتباه می‌کنی
من فقط به خاطر خانواده‌م
نامزد انتخابات شدم
و به همین راحتی، به خاطر خانواده‌م
کناره گیری می‌کنم
من به خاطر خانواده‌م
حتی مشروب خوردن رو هم کنار نذاشتم
.خب، کنار گذاشتم
ولی دوباره شروع کردم
ولی مثل قبل زیاد نمی‌خوردم
معذرت می‌خوام
که مثل ... یه آدم عوضی رفتار کردم
من دوستت دارم
بیا بریم خونه -
فکر نکنم بتونین -
داری چیکار می‌کنی؟
تو گفتی آزادشون می‌کنی
چرا دروغ گفتی؟ -
شوخیت گرفته؟ -
دیگه داری حوصله‌م رو سر می‌بری
توفیس اسم منه
[ دو رو یا دوچهره ]
و اگه جوکر رو زنده بذاریم
اون همیشه یه تهدید باقی می‌مونه
تو شهردار می‌شی
و من هم دوباره دادستان بخش می‌شم
خب پس از اول هم هدفت این بود
وانمود می‌کنی که این چیزها برات مهمه
ولی ته دل تو هم مثل من سیاهه
یه نگاه به جایی که هستیم بنداز
حالا برو عقب
و بذار من قضیه رو فیصله بدم
نه
.گوه توش
یه کاری بکن گوردن
.سوپرمن
بابا، نجات پیدا کردیم
.نه، این گوردن خودمونه
به جیغ زدن ادامه بده، پسرم
جوکر، دستم رو بگیر -
باشه -
گوردن
گوه توش. محکم بشینین
بنی
خدا رو شکر
تو حالت خوبه. از لحاظ جسمی
ولی از لحاظ روانی اوضاع خیلی خیطه
نه، گوردن. نکشش
.مجبورم
اون جنایت بزرگی کرده
ببین، هیچ‌کس بیشتر از من دلش نمی‌خواد
توفیس رو بکشه
ولی کشتن اون، مشکل رو حل نمی‌کنه
.فقط اوضاع رو بدتر می‌کنه
و این کار توی ذات تو نیست
تو کمیسر گوردن هستی، یادته؟
تو اواضاع رو بهتر می‌کنی
.وای خدایا. حق با توئه
تو واقعاً‌ عوض شدی
تو همون ناپدری‌ای هستی که من دلم می‌خواد
برای دختر تنی خودم باشم
من فقط می‌خوام کسی باشم
که خانواده‌م بهش افتخار کنن
من همین الانشم بهت افتخار می‌کنم، بابا
تو بهم گفتی «بابا»؟
«من همیشه بهت می‌گم «بابا
سوار ترن هوایی 3 بار بهت گفتم بابا
البته این کار فرق زیادی به حالت نمی‌کنه
ولی من از انتخابات کناره‌گیری می‌کنم
تو باید شهردار بشی
جدی؟
از ته دل می‌گی؟
آره
تبریک می‌گم، آقای شهردار
گوردن، نمی دونم چی باید بگم
ممنون
آره، کارم عجیبه
ولی به خاطر یه آینده‌ی روشن‌تره
کمسیر بودن اون‌قدرها هم بد نیست
مشتاقانه منتظر کار کردن با تو هستم
نه
اولین اقدامم به عنوان شهردار
منحل کردن اداره‌ی پلیسه
تو شغلت رو از دست دادی
متاسفم. بیا بریم، بنیسیو
باید وقتی فرصتش رو داشتی
من رو می‌کشتی
آخ. چهره‌هام رو داغون کردی
خیلی‌خب، من سوفیا رو بردم خونه ی خواهرم
.حالا بذار حسابش رو برسم
وقتی کارم باهاش تموم شد تبدیل به «نوفیس» می‌شه
[ بدون چهره ]
خدا رو شکر، مادرت پیدامون کرد
.امروز هم سه‌شنبه‌ست
بریم «تاکو» بخوریم
[ ساندویچ مکزیکی ]
«دیوید بوریانز»
شرط می‌بندم منظورش این بود
که شبیه اون دیوید هستم
.ببخشید، باربارا
من تو رو انتخاب می‌کنم
از امروز به بعد
انتخاب همیشگی‌م تو هستی
طلوع جدیدی در انتظار شهر گاتهام هست
محدودیتی برای کارهایی که می‌کنیم نداریم
مثل کارهایی که خانم والتر میکنه
مثل کارهایی که من می‌کنم
مثل کارهایی که ما می‌کنم
من شهردارتون هستم
و این پیام رو تصدیق می‌کنم
جوکر
[ مرد یعنی جوکر. جوکر ناجی ماست ]
خیلی خوشحالم که برگشتیم خونه
... صبر کن. اینجا چخ
فقط 4 روز نبودیم‌ها
صبح بخیر
جای من رو گرفتی
تغییر صورت گرفته
[ پارکینگ مخصوص دفتر شهردار ]
حالا من کابوست می‌شم، جنده‌خانم
«متـــرجمان: پویا مزروعی و هادی»
Pooyamaz & Ha.va.Di
دانلود فیلم‌وسریال بدون سانسور با زیرنویس چسبیده
WwW.NightMovie.Top