رسانه بزرگ نایــت‌مــووی تقدیم می‌کند
WwW.NightMovie.Top
برنده قرعه‌کشی ماهانه‌ی نایت‌مووی باش
@nightmoviett :اطلاعات بیش‌تر در کانال تلگرام
« ما را در تلگرام، اینستاگرام و توئیتر دنبال کنید »
@NightMovie_Co
دانلود فیلم‌وسریال بدون سانسور با زیرنویس چسبیده
WwW.NightMovie.Top
امروز در برنامه تانی
رت‌کچز بیشتر عمرش توی فاضلاب‌ها
مشغول گرفتن موش بوده
ولی هیچ‌وقت فکرش رو هم نمی‌کرد
که نسبت به اونا احساسات پیدا کنه
مصاحبه اختصاصی ما با
حاشیه‌سازترین زوج گاتهام
بعد از این پیام بازرگانی
وایسا ببینم
داره موش می‌کنه؟
پشمام
نه
بذار برم
فرانک
حالت خوبه؟
شاید بهتر باشه یکم کمتر
بری توی اون دنیای سبز
سوامپ ثینگ گفت یکم زمان می‌بره
نت بدنت بهش عادت کنه
احتمالا یکم که زمان بدی
دیگه خودتو خراب نمی‌کنی
مهم نیست چقدر حالم بد شه
باید بفهمم فرانک کجاس
دست بروس وینه
تاریک‌تر از چیزیه که ببینم کجاس
این همه پول داره
اون وقت محض رضای خدا
یدونه لامپ نمی‌تونه بخره
کاش یه نفر رو می‌شناختیم
که می‌تونست کمک‌مون کنه
بکشیمش بیرون
منو نگاه نکنین
ما از هم جدا شدیم
بروس خیلی آویزون بود
حتی برای یه خرپول میلیاردر
کلی عقده داره
معتاد به کاره
شدیدا سالم خوره
تازه اون مشکلات تنهایی و یتیمی
که بعد از دیدن به قتل رسیدن والدینش
به وجود اومده رو هم که نگم
خب، تبریک میگم
که خودت رو از دست
جهنم دگرجنس‌گرایی نجات دادی
ولی نمیشه فقط وانمود کنی
که می‌خوای ببینیش؟
میدونی، مثلا بیاریش اینجا
ما ترتیب بقیه چیزا رو میدیم
نه. وقتی من با یکی به هم میزنم
کاملا باهاش قطع ارتباط می‌کنم
شدیدا می‌خواد برگرده پیشم
همش برام هدیه و گل می‌فرسته
این تاج الماس‌کاری شده رو هم فرستاده
واقعا خیلی چیز جذابیه
خیلی بهت میاد
مشکلی نیست
می‌خواد تو یه مراسمی که
امشب قراره بگیره، بذارمش رو سرم
عجب اسم لوسی
[ مراسم خیریه بنیاد مارتا وین برای گربه‌های شگفت‌انگیز ]
جواب هم دادی بهش؟
امکان نداره نزدیک اون خراب شده برم
اون تیکه قطع ارتباطم که گفتم رو نشنیدی؟
آره، هارلی، حواستو جمع کن -
باشه -
منظورم اینه که اگه بروس کوچک‌ترین
احتمالی بده که تو ممکنه میری
اون هم حتما میاد
درسته، خیلی می‌خواد من رو ببینه
کاش دوباره گل نباشه
خیلی خب، میریم به اون مراسم
بروس رو می‌گیریم
و اینقدر شکنجه‌اش میدیم
تا بهمون بگه که فرانک کجاس
وای، داره میاد بالا
یا اینکه
من یه ایده‌ای دارم
،تو همینجا بمون
،چندتا مجله بخون
یکم آب بخور، زورت رو جمع کن
تا بتونی شکنجه بدی
و من میرم بروس وین رو می‌دزدم
«مترجمان: پویا مزروعی و احسان جولاپور»
Pooyamaz & Mister.Cloner
می‌دونم که هفته سختی بوده
با کمال احترام
سلینا خیلی داره جنده بازی در میاره
،مرسی که داری دلداری میدی
ولی هیچ‌وقت اینطوری در موردش حرف نزن
می‌دونی چی همیشه حال من رو خوب می‌کنه؟
یه بغل
ولی ما زیاد از این کارها نمی‌کنیم
پس چطوره روی کار تمرکز کنیم؟
داری استوری‌های وینستاگرام
اگه ببینی میفهمه
جدی میفهمه؟
اصلا نه، نگاه نمی‌کردم
معلومه که نگاه نمی‌کردم
اگه کس دیگه‌ای سرنخ جدیدی نداره
من می‌خوام که بحث
کلاه بوی‌بوی کونیوز رو پیش بکشم
الان مطمئنم که تبلیغاتش رو دیدید
با توجه به خبرچینم تو بندر
امشب یه محموله جدید ازش میرسه
دارم فکر می‌کنم که
جلوی محموله رو بگیریم
و ببینیم که اون کلاه‌ها واقعا جریان‌شون چیه
یه مد جدید کلاه نشونه
فعالیت مجرمانه نیست
خیلی آدم‌ها کلام می‌پوشن
الان مثلا من یه مجرمم؟
نه، ولی به قیافت می‌خوره
آماده‌ای دل چند نفر رو بدزدی
نه؟
خیلی خب
اونا کلاه معمولی نیستن
یه دستگاه هوشمند دارن
که می‌تونن ذهنت رو بخونن
و تبدیل به دستیار شخصیت بشن
چه باحال -
به نظر شما قضیه بودار نیست؟ -
کلاه و تکنولوژی اعصاب؟
اینا فقط می‌تونه نشونه یه نفر باشه
مد هتر -
امکان نداره
من سال‌ها پیش مد هتر رو از شهر بیرون کردم
داری الکی گوز رو به شقیقه ربط میدی
حالا اگه حرفاتون تموم شد
یه مراسمی دارم که باید برم اونجا
سلینا، بروس هستم
بروس وین
دوست پسرت
دوست پسر سابقت یعنی
معشوقه‌ات
هی، این دو تا نوار چسب
برای آدم‌ربایی هستن؟
هارلی، عزیزم، نمی‌خوام تنهایی بری اونجا
چیزیم نمیشه، آره
هر دفعه که میرم توی دنیای سبز
انگار تک تک سلول‌های بدنم
داره از هم می‌پاشه
ولی شاید این چایی کمک کنه
چای لیمو زنجبیله
کینگ شارک هم باهام میاد
نظرت چیه، رفیق؟
هستی بریم به یه ماجراجویی خفن
که یه میلیاردر افسرده رو بدزدیم؟
ایشالله یه دفعه دیگه
به خاطر فوت بابام
باید برگردم خونه
خدا صبرت بده -
کیرم دهنت -
ممنون
راستش راحت شدم
واقعا کوسه بدی بود
و حتی آدم بدتری بود
اوه، خب یعنی...تبریک بگیم؟
نه دیگه در اون حد
ولی خبر خوب اینه که می‌تونم
برادر کوچکم، پرینس شارک رو ببینم
خیلی با هم جوریم
اون تنها داداشیه که نخوردمش
خی این یعنی الان دیگه واقعا شاه شدی؟
نه، وقتی من به طور رسمی توی مراسم ختم
مقام رو رد کنم، پرنس شاه میشه
زیر دریا خیلی رسم و رسوم عجیبی داریم
بت گرل: سلام دختر. فقط داشتم دعوتنامه رو چک می‌کردم
می‌خوای یه کار خطرناک ولی باحال بکنیم؟
هارلی: امشب رو خونه می‌مونم
مشکلی نیست
...من با خودم
کلی‌فیس رو می‌برم
کلی‌فیس خیلی خوشحال میشد
...می‌تونست بیاد، ولی
ولی بیلی باب ثورنتون
باید تانک دانک رو توی
[ نوعی وسیله سرگرمی با آب در نمایشگاه‌ها ]
سیرک خیریه باشکوه سنت لویی پر کنه
ماشالله به تیم
تو راه اونجا باید اسم تیم رو ببینم
خب من هم باید راه بیفتم
حمله به عمارت بهت خوش بگذره، هارلی
خیلی خب، لعنت بهش
خودم باهات میام
من...اوه، وای
خیلی خب، فعلا دیگه نرو توی دنیای سبز
باید استراحت کنی
همه چیز تحت کنترله
بروس وین یه آدم معمولیه، خب؟
مثلا سوپرمن که نیست
...آره می‌دونم، فقط
از اون زمانی که
کاری رو تنهایی انجام دادی
یه مدتی گذشته
می‌خواد بگه تو به شدت
آدم وابسته‌ای هستی
یا خدا
کی داره هی بهت پیام میده؟
همون خرخونه‌اس
بت‌گرل
از بعد اون اسکیپ روم چند بار باهاش حرف زدم
.بت گرل: چرا نه؟ چی می‌بینی؟ بیا بریم، خوش میگذره
خداروشکر امروز جمعه‌اس. هستی؟
حالا دیگه باهام خاله شده
ول نمی‌کنه هی پیام میده
عزیزم، لازم نیست
اینقدر حساس بشی
طوری نیست
با اون هم دوست شدی
ببین، من همه چیز با خودم دارم
طناب دارم، دو تا نوار چسب دارم
دوربین و شیشه‌بر رو هم دارم
آدم‌بر (چاقو) و یه بیسکوییت هم
محض اینکه یهو گشنم شد برداشتم
اگه هر مشکلی پیش اومد زنگ زن
قول میدی؟
کی تا حالا شده من بخوام یه کاری بکنم
و طبق برنامه پیش نره؟
تو حالت خوب نیست
انرژیت رو نگه دار
ببین، وقتی من نیستم
از آیوی مراقبت کن
،یعنی اینکه میری می‌شینی پیشش
و اون سریالی که همه مثل یه
دیلدوی چرب و چیل می‌کنن
تو کونشون رو میذاری
هر سریال شاخ دیگه‌ای هم بذاری طوری نیس
و هیچی براش کم و کسر نمیذاری
و چرا باید این کار رو بکنم؟
چون اگه نکنی
وقتی بروس رو دزدیدم بهش میگم
تو خواب هی اسمش رو به زبون میاری
پس زود باش
خب؟
و زیاد هم اونجا آتش نسوزون
نمی‌خوام اون هتل سیستم امنیتیش رو قوی کنه
یکی از جاهای مورد علاقه دزدیمه
پیکاسو رو از اونجا دزدیدم
هی، بروس، بروس
هی. سلینا امشب کجاس؟
رسیده؟
بیا اینجا پیرزن
الحق که دود از کنده بلند میشه
اختاپوس‌ها و بقیه بزرگان آبزی کجان پس؟
فقط کوسه‌ها باید باشن
وصیت بابا بود
خودت که می‌دونی چه مدلی بود
تا تهش مغرور بود
پدرتون کوسه بزرگی بود
لطف دارین -
آره -
"هی. اون "کوسه بزرگ
روابط عجیبی با زنش داشت
و همچنین خواهرش
راستی، بابا خیلی بهت میاد
ممنون پسر
بزرگیت رو می‌رسونه
ما امروز اینجا جمع شدیم
تا شاه جدیدتون رو تاج‌گذاری کنیم
و میراث شاه پدر رو زنده نگه داریم
کسی که ما رو
از دست دشمن خونی‌مون نجات داد
اون آتلانتایی‌های گناهکار
غافل از اینکه نمی‌دونن
توی اون نبرد
بابا با سم صدف نشئه کرده بود
خوشحالم که اینجایی
من هم همینطور
حالا، فرزند اول شاه پدر، نانوئه
و برادرش کامه‌آ
توی محراب به من ملحق میشن
تا به طور رسمی، انتقال قدرت صورت بگیره
عصای سلطنتی پدرتون
فقط باید توسط شاهان لمس بشه
وای، چه قدرتمند
یجورایی ازش خوشم میاد
دارم شوخی می‌کنم
پرنس تبدیل به شاه شده
مطمئنی تو نمی‌خوای شاه باشی؟
تو پسر بزرگ هستی
حق توئه
نه، تو لیاقتش رو داری
تو اینجا موندی و
مراقب پادشاهی
و خانواده بودی
حتی پوشک بابا رو عوض می‌کردی
آره پسر، به زودی پادشاهی از بین میره
و من هم از شر این مسخره بازیا راحت میشم
خیلی مشتاقم
کاملا. آره
وایسا ببینم. چی؟
اه، حیف شد
اون واقعا قشنگ بود
ایست، عوضی
سلام دختر. چه خبرا؟
هارلی؟ چی شده؟
فکر کردم امشب رو تو خونه می‌مونی
آره، نظرم عوض شد
داری دزدکی منو می‌پایی؟
برو بابا
امشب من مدیر امنیتی مراسم هستم
وای چه جذاب
از سر راهم برو کنار
فقط اگه دعوتنامه داشته باشی
می‌تونی بری
خدایا، خیلی آویزونی
من نمی‌خوام با تو بجنگم
اوه، جدی نمی‌خوای؟
معلومه که نه
ما با هم دوستیم
سلام، حال آبنبات کوچولوی من چطوره؟
دلت برام تنگ شده؟
تو تاجم رو برداشتی؟
کیرم تو تاجت. حال آیوی چطوره؟
حالش خوبه
باید برم
پس تلفنت رو هم جواب میدی
کیر توش
درد گرفت
من کار اشتباهی انجام دادم؟
فکر کردم داریم با هم دوست میشیم
من به اندازه کافی دوست دارم
اوه، جدی؟ بذار ببینیم
اولی آیوی...خب تموم شد
اوه! پس از این جنده بازیا هم بلدی
میدونستم اونقدرا هم اینطوری نیستی که
من خیلی مظلومم"
.من از قوانین تبعیت می‌کنم
"من از گاتهام مراقبت می‌کنم
فقط ادا میای
،من اینجوری حرف نمی‌زنم
دلقک احمق
‫خوب گفتی
‫می‌دونی، شاید بدم نیاد
‫مردم ازم خوش‌شون بیاد
‫اما حداقلش درباره خودم بهشون دروغ نمی‌گم
‫نکنه واسه عقب‌موندگیت
‫مدال طلا هم می‌خوای؟
‫سوار آسانسور بعدی شید
‫می‌شه سوار بعدی...
‫چی شد؟
‫وای!
‫دلم واسه این دل و قلوه گرفتن
‫تنگ شده بود
‫من هم همین‌طور
‫حالا که داریم حرف می‌زنیم
‫و سانگریا می‌زنم به بدن،
‫می‌شه دوباره برگردیم سر اون حرفت
‫درباره «پادشاهی‌ای که قراره
‫وجود نداشته باشه؟»
‫آره، درسته.
‫دارم می‌فروشمش
‫یه خریدار پیدا شده.
‫رقم خوبی پیشنهاد کرده
‫باید پول بزنم به جیب
‫واسه یه بار هم به من دقت کن
‫اصلاً‌ برو توی چندتا مجله
‫مدل شو
‫خب، خریدار کیه؟
‫باورت می‌شه اوشن مستر باشه؟
‫خیلی خفن نیست؟
‫ببین، می‌دونم که کار از کار گذشته
‫نمی‌خوام بی‌ادبی هم کرده باشم،
‫اما اوشن مستر
‫مثل یه دشمن دیرینه می‌مونه
‫که همه می‌دونن از پادشاهی کوسه‌ها
‫متنفره
‫پولش که با نفر بعدی
‫که ترکیب انسان و ماهی
‫و دوکفه‌ایه فرقی نداره
‫این موضوع رو با کسی هماهنگ کردی؟
‫نه. خوبی پادشاه بودن همینه
‫لازم نیست به کسی
‫جواب پس بدم
‫می‌خواد مرکز خرید و سینما چند‌بعدی
‫و فودکورت راه بندازه
‫راستی «فست کژوال» چیه؟
‫مدام می‌گفت
‫تا حالا به این فکر کردی
‫که سرزمین مادری کهن ما رو
‫نفروشی؟
‫«ما؟» چه پررو
‫حالا که پدر مُرده
‫سر و کله تو پیدا شده
‫که جفت کیرت رو هوا می‌دی
‫انگار حق دخالت داری
‫تو بودی که خواستی بری
‫خشکی زندگی کنی
‫من اینجا پیش پدر گیر افتاده بودم
‫من مجبور بودم پسر خوبه باشم
‫که همیشه قوانین رو رعایت می‌کنه
‫اون پسره که پوشک عوض می‌کنه، اه!
‫محض اطلاعت هم،
‫ما توی آب می‌رینیم
‫پس اگه می‌خوای اینجا پوشک پات کنی
‫بدون که اوضاع همین‌طوریش جالب نیست
‫راست می‌گی. باید می‌بودم
‫و بیشتر کمک می‌کردم
‫آره، اما نبودی
‫حالا نوبت منه که خودخواهی کنم
‫و اگه باهاش مشکلی داری
‫رفتن رو که خوب بلدی
‫می‌تونی بری
‫ما کجاییم؟
‫ای وای! نگو اومدیم تئاتر همه‌جانبه
‫[ تئاتر همه‌جانبه نوعی از تئاتر است که تماشاچی با بازیگر یک‌جا هستند ]
‫تقاضا داریم بدونیم
‫شما واسه کی کار می‌کنید!
‫اسمش تچه. جرویس تچ
‫اسم معروف مسخره‌اش هم
‫مد هتره
‫متوجه نشدم که بدخواه مَد هستی
‫با این وجود که همش اطراف محموله‌های من
‫می‌پلکی
‫قسر در نمی‌ری
‫خیلی زود مردم حقیقت رو درباره‌ی کلاه‌هات
‫متوجه می‌شن
‫صبر کن ببینم، تو همونی هستی
‫که کلاه‌های عجیب غریب داره؟
‫کلاه‌ها عجیب غریب نیستن!
‫ببینید، غیرعادی بودن طراحیش
‫دلیل داره
‫لبه‌ی نوزبوی
‫کنترل ذهنی لوب جلویی
‫رو متمرکز می‌کنه
‫در حالی که تاج کابوی
‫فضای کافی
‫برای پردازنده و فرستنده رو داره
‫و به زودی، لشکری دست‌نشانده
‫نصیب من می‌شه!
‫تو نقشه‌های من رو به هم زدی
‫حالا می‌خوام به هم بزنمت
‫اه! عالی شد! کی گفته
‫ما یه عقب مونده تکراری دیگه توی گاتهام می‌‌خوایم؟
‫من عقب‌مونده نیستم
‫من شکنجه می‌کنم و می‌کُشم
‫هیچ چیزیم عجیب نیست.
‫نکنه کلاهم مشکل داره؟
‫مشکل کلاهه، نه؟
‫چندش!
‫خب، پس الان مشکلت
‫با ناخن خیلی دراز انگشت کوچکمه
‫ببین، وقت ندارم تمام دلایل عقب‌موندگیت
‫رو لیست کنم
‫دیگه کاری به کارت ندارم
‫و می‌رم دنبال کارم
‫شما دوتا زوج نیستین؟
‫زوج؟ از خداش باشه.
‫اون نقشه‌های من رو هم به هم ریخته
‫اما انگار باهم دوستین
‫نه، نه
‫من مثل اون نیستم!
‫توی خیلی از جهات
‫شبیه توام
‫من هارلی کویینم
‫همون هارلی کویین معروف؟
‫نه بابا!
‫باید از روی موی زیبات می‌شناختمت
‫بسیارخب،
‫انحرافی نبود
‫اما متوجهم که چرا
‫منحرفانه به نظر اومد
‫خرگوش‌ها، این یکی رو آزاد کنید
‫خب. خوبه، ایول
‫هارلی!
‫می‌خوای یه‌کم کنترل ذهنی کنیش،
‫درست؟
‫مجبورش کنی کاری که می‌خوای
‫رو انجام بده؟
‫بیشتر داشتم درباره
‫فصل شش آن‌سوی آینه فکر می‌کردم
‫- همونجاش که...
‫- ساکت، هنوز فیلم رو ندیدم
‫بعداً بهم پیام بده
‫وقتی احساس گناه داری
‫پیرتر به نظر میای
‫قیافه‌م عالیه
‫و عجله دارم، باشه؟
‫باید واسه دوست‌دخترمون
‫بروس وین رو بدزدم
‫هر چندبار هم فشارش بدی
‫سریع‌تر نمی‌ره
‫گور بابای بت‌گرل
‫که یه آدم‌ربایی ساده رو
‫انقدر سخت‌تر از چیزی که باید باشه کرد!
‫پس حق‌شه که
‫یه عوضی وحشتناک
‫مثل جرویس شکنجه‌ش کنه؟
‫بله!
‫شاید؟
‫اه،‌ نمی‌دونم
‫اصلاً کی اسم بچه‌ش رو می‌گذاره جرویس؟
‫- نه؟
‫- جرویس
‫جرویس
‫خیلی بد می‌شه اگه به بت‌گرل کمک کنی؟
‫اون عضو خانواده بتمنه
‫اصلاً چرا باید این‌ها رو به تو
‫توضیح بدم؟
‫خب، بابا. فقط منظورم این بود
‫که دختره دوستی داشت
‫که بهش کمک می‌کرد،
‫کارش خیلی راحت‌تر بود
‫من دوستش نیستم!
‫می‌خوای به کی ثابت کنی؟
‫باید برگردم، نه؟
‫من که بهت نمی‌گم چی‌کار کنی
‫صرفاً دارم از درونت
‫باهات حرف می‌زنم
‫کمکت می‌کنم احساسات رو دریابی
‫واسه همیه که مردم از
‫روان‌شناسی خوش‌شون نمیاد
‫بیا قال قضیه رو بکنیم
‫صفحات دو، سه و نه رو امضا کن
‫وکیل‌ها بقیه کارها رو انجام می‌دن
‫نسخه‌ی محدود.
‫نوک پری
‫لوله پلاتینیومی
‫راحت حرکت می‌کنه
‫لعنت بهش!
‫باید بعد این معامله
‫یه‌دونه از اینا واسه خودم بگیرم
‫طرز فکرت رو دوست دارم
‫وای. چی شد؟
‫زنگ بزنم حراست؟
‫نه، برادر احمق منه
‫گرفتم.
‫برادر منم ابلهه
‫- آکوامنه
‫- آره، می‌دونم
‫یه عوضی به تمام معنا
‫دو متر اونورترت
‫یه در هست
‫چرا همیشه انقدر هیجانی هستی؟
‫نباید بفروشی!
‫این پادشاهی هزاران ساله
‫خونه‌ی خانوادگی ماست
‫وایسا ببینم، صحبت از سال‌های انسانیه
‫یا کوسه‌ای؟
‫دارم حساب‌کتاب می‌کنم
‫معلومه که پادشاهی
‫مشکلاتی داره
‫اما به اوقات خوش فکر کن
‫به خوش‌گذرونی‌ها و بازی‌ها فکر کن
‫به اون دیوونه بازی‌های
‫همیشگی‌مون
‫خاطراتش همیشه باهامونه
‫کوسه‌ها آلزایمر نمی‌گیرن
‫تنها چیزی که توی فیلم دریای آبی عمیق واقعیه
‫همینه
‫نمی‌فهمم چرا انقدر از رمانش فاصله گرفتن
‫صبر کن ببینم. می‌دونم قصدت چیه
‫و فایده نداره
‫دارم می‌فروشم و تحویل می‌دم
‫حالا گمشو برگرد خشکی
‫نمی‌تونم اجازه بدم این خرید نهایی شه
‫چطور می‌خوای جلوش رو بگیری؟
‫فقط یه امضاء بزنی
‫و حرف اول اسمت رو که...
‫سرگرمی امشب!
‫هرکدوم‌تون یه فنجون چای دارین
‫اما واسه بعضی‌هاتون،
‫یا شاید واسه همه‌تون
‫یه قاشق سیانید هم توشه
‫قوری رو می‌چرخونم
‫و نوکش به هرکی افتاد باید بنوشه
‫نه، خوبه
‫یه لظحه فکر کردم قراره من رو بکشی
‫چون کارت همینه
‫اما،‌ آره.
‫این چای معمولیه
‫یه‌خورده زیادی داغ بود، اما...
‫وای خدا!
‫چه‌چقدر سوختم...
‫گفت ارل گری
‫اون گفت: «ارل گری
‫تو رو می‌کُشه»
‫حسابی خوش خواهد گذشت،
‫مگه نه؟
‫کجاش ترسناکه
‫وقتی دست و پام بسته بود
‫مادرم همیشه باهام همین کار رو می‌کرد
‫پشت سرهم می‌چرخونمش
‫وقتی ایستاد، ببینید چی به نام‌تون افتاده
‫نوبت توئه. بنوش
‫امکان نداره!
‫من مثل اوباشت نیستم
‫من رو نمی‌تونی وادار به کاری کنی
‫مطمئنی؟
‫آخ!
‫آهای، کلاه‌کُن...
‫کارمون تموم نشده!
‫خب، واسه دو نفر چای بریزید!
‫بگیرید و دلقکه رو بکشید!
‫سرهاشون رو برام بیارین!
‫هارلی،‌ لطفاً!
‫احترام بین شرورها کجا رفته؟
‫آهای، به من نگاه نکن
‫اون رو ببین
‫چرا می‌خندی؟
‫چند ثانیه دیگه نیومده بودم
‫با اون کلاه پلاسیده‌ش
‫کنترلت می‌کرد
‫می‌دونستم میای
‫شاید حسن‌نیت قهرمانانه رو نداشته باشی
‫اما اون‌قدر هم که فکر می‌کنی
‫بی‌رحم نیستی
‫- می‌گفتی
‫- چندش
‫واقعاً کشتیش که حرف من رو نقض کنی؟
‫از کشتن عوضی‌ها خوشم میاد.
‫زیاد بهش فکر نکن
‫هر چی تو بگی... رفیق
‫ما در حوزه‌ی دوستی هستیم
‫هنوز نباید به هم دستبند بدیم
‫نخیر!
‫محض اطلاعت، وقتی یه نفر بهت پیام می‌ده:
‫لول، نقطه
‫دیگه صحبت تمومه!
‫فهمیدم. کجا می‌ری؟
‫دنبال عمل خیرخواهانه بعدی؟
‫لول نقطه
‫بروس!
‫سلینا!
‫سلام، بروسی!
‫اه!
‫می‌دونستم که کار با یه نوارچسب حل نمی‌شه
‫چی‌کار می‌خوای بکنی، هان؟
‫همون‌طور که برادرهای دیگه‌مون رو خوردی
‫من رو بخوری؟
‫تو که می‌دونی اشتباهی بود
‫من بیماری غش هیپوگلوسیمی دارم!
‫هر 13 بارش؟
‫کلاه‌خود زیبای من!
‫لازم نیست توی این کار تنها باشی
‫می‌تونیم حلش کنیم،
‫قوانین خودمون رو پیاده کنیم
‫شاید تونستیم نظامی پیاده کنیم
‫که وظایف‌مون رو تغییر بدیم،
‫تا هردومون وقت پیدا کنیم
‫بریم دنبال علایق‌مون
‫کلی برنامه واسه برنامه‌ریزی ساخته شده
‫وای خدا!
‫کلاه‌خودم رو دیگه نمی‌خوام
‫من این رو نمی‌خواستم
‫خب، واسه دسر جا داریم؟
‫اه، همین ده دقیقه پیش تمیز کرده بودم
‫هارلز؟
‫کی دوتا شست داره که بشکنیم
‫و کلی دندون که بکشیم؟
‫این یارو!
‫مامان، برگرد.
‫پسر خوبی می‌شم
‫ای وای.
‫پس این همون کیفیه که دربارش حرف می‌زدی
‫وقتی بیدار می‌شه نباید اینجا باشم
‫ترجمه از: پویا مزروعی و احسان جولاپور
‫Pooyamaz & Mister.Cloner
‫دانلود فیلم‌وسریال بدون سانسور با زیرنویس چسبیده
‫WwW.NightMovie.Top