رسانه بزرگ نایــت‌مــووی تقدیم می‌کند
WwW.NightMovie.Top
برنده قرعه‌کشی ماهانه‌ی نایت‌مووی باش
@nightmoviett :اطلاعات بیش‌تر در کانال تلگرام
« ما را در تلگرام، اینستاگرام و توئیتر دنبال کنید »
@NightMovie_Co
دانلود فیلم‌وسریال بدون سانسور با زیرنویس چسبیده
WwW.NightMovie.Top
بروس الان عقلش سر جاش نیست
خب؟ الان بیرون داره
یه کار وحشتناک با فرانک میکنه
بروس همیشه ده قدم
بعد از هر کاری که میکنه رو میبینه
هر کاری که داره الان میکنه
مطمئنا کار امنیه
خودتون میدونین اینکه سلینا
باهاش به هم زد چقدر داعونش کرد
بابا بیخیال
اون با سلینا به هم زد
خدایا! هیچوقت قرار نیست
بیاد بهت بگه عاشقتم
من یکم نگرانم که
بازی به شدت واقع‌گرایانه‌ام
از پدر به قتل رسیده‌اش
ممکنه توی این کار نقش داشته باشه
اوه، وای. نقش بعدیت شرلوک هلمز لعنتیه؟
ببنید، وضعیت بروس خیلی خراب بوده
ولی بروس هیچوقت کاری نمیکنه
که بقیه رو در خطر بندازه
خب...باورم نمیشه که
می‌خوام این حرف رو بزنم
...مفتخرم که همه‌تون با
والدینم آشنا بشید
«مترجمان: پویا مزروعی و هادی»
Pooyamaz & Ha.Va.Di
می‌دونم چطوری به نظر میرسه
ولی موقتیه
یکم دیگه آزمایش کنم
مطمئنم که می‌تونم پدر و مادر زامبی خودم رو
دوباره به پدر و مادر
خیلی زنده مورد علاقه‌ام تبدیل کنم
باید این رو هم بیارم توی پادکستم
بیاین بریم توی آزمایشگاه
تا ببینیم می‌تونیم اون
هورمون رشد گیاهی رو استخراج کنیم
تا تبدیل به یکی از گل‌های آلفرد نشین
تو این کار رو کردی -
چرت نگو -
فرانک فقط قرار بود
گیاهان مرده رو زنده کنه
نه آدم‌ها رو
اون پولدار بچه پر رو
واضحا فرانک رو تغییر داد
تا پدر و مادر مرده‌اش رو برگردونه
اونی به جای اینکه، میدونی
با احساساتش کنار بیاد
اونوقت فکر کردم توی این رابطه
اونی که روانشناسه منم
اگه ما رو باز کنی
بروس رو به خاطر کاری که کرده
جلوی پدر و مادر مرده‌اش نمی‌کشم. خوبه؟
منظورش اینه که باید بفهمیم
کاری که بروس کرد
تا کجا قراره پیش بره
ما رو آزاد کنید
تا ببینیم چجوری باید جلوش رو بگیریم
ما ولتون نمی‌کنیم
خودمون می‌تونیم حلش کنیم
تف توش
بالاخره دستام می‌تونن نفس بکشن
داری چه غلطی می‌کنی؟
می‌دونم شنیدنش سخته
ولی فکر کنم بروس گند زده
نه، امکان نداره
یه دسته زامبی کوفتی بیرونه
خب، چند تا؟
من باشم میگم 5، 10، شایدم ده تا زمین فوتبال
خدای من
فرانک اون بیرونه
هی پسر. دارم مرد و مردونه اینو بهت میگم
من توی این دار و دسته نیستم
اونا عملا گولم زدن
پس اگه خواستی عدالتی چیزی اجرا کنی
از خیر من بگذر. باشه؟
خدای من
اونا فرانک رو هم زامبی کردن
نه. نه. فقط داشتم
وانمود می‌کردم زامبیم تا زنده برسم اینجا
تا حالا یدونه فیلم زامبی ندیدی؟
آره، هنوز داره خودش رو
به فصل چهار اون مسابقه کوزه‌گری می‌رسونه
تو هم ازش خوشت میاد؟ -
آره. باشه. راست میگی -
به نظرم بهتره
یه فکر به حال دوستای فرانک بکنیم
فرانک، چه اتفاقی افتاد؟
اون نمونه زنده نابرابری نژادی
من رو مستقیما توی شبکه ریشه‌ای
که این خونه رو محاصره می‌کنن، کاشت
ریشه‌ها مثل اسپرم پخش میشن
ریشه‌هام همه‌جا رفت
همه مدل روانی‌ای رو زنده کرد
خب، چجوری جلوش رو بگیریم؟
تنها چیزی که می‌تونم بگم
اینه که از استفراغ‌شون دوری کنین
لعنت بهش، خیلی خب
اگه بر فرض مثال بگیم
اگه مثلا بگیم یه دوست
به صورت شانسی
با اون استفراغ تماس داشت
چه عوارض جانبی‌ای براش داره؟
سایکو، یعنی می‌خوای بهمون بگی
که یکی روت استفراغ کرد؟
چی؟ نه
گفتم که. بر فرض مثال
ای لعنت بهش
دماغش حتی از من هم عجیب‌تر شد
...خیلی خب، شاید یذره استفراغ ریخته باشه
لعنت به این شانس مسخره
خیلی خب، باید قبل از اینکه
یه نفر که واقعا برامون مهمه
تبدیل به اون بشه
یه راهی برای برعکس کردنش پیدا کنیم
خیلی خب
اینجا جاییه که کارم رو انجام میدم
عملا من آخرین دفاعی هستم
که گاتهام در برابر هرج و مرج مطلق داره
برای خودم خیلی مرکز توجهم
یعنی، حالا هرچی
مادر، پدر
این نوه شماست
دیمین، به پدربزرگ و مادربزرگت که به زودی
کاملا زنده میشن سلام کن
جوونن دیگه
مگه نه؟
خیلی خب
وقتی من هشت سالم بود شما مردین
خب، کنترلشون خیلی سخته
اون پایین اوضاع خوبه؟
نه؟ خیلی خب. عالی شد
عالیه
زامبی‌ها دارن میرن به سمت پارک مرکزی گاتهام
جازاپیجیزا
چیه؟ فستیوال جاز سه سال پیش کنسل شد
پس اسمش رو عوض کردن و
تبدیلش کردن به یک رویداد سه روزه
و میدونی چیه؟
من عاشق آهنگ جاز هستم
خیلی خب؟
باهاش کنار بیا
وایسا، فرانک
داری میگی که ممکنه
هر آدم مرده‌ای توی گاتهام
دوباره زنده شده باشه؟
ممکنه
اگه اجازه بدید
یه سری کار هست که باید انجام بدم
مشخصه که دی‌ان‌ای زامبی‌ها
با گیاه‌ها ترکیب شده
پس یعنی ممکنه
اونا به دنیای سبز وصل باشن
شاید اگه برم اونجا
بتونم یه راهی پیدا کنم تا کنترلشون کنم
نه، نه، امکان نداره
دفعه آخر که رفتی اونجا
نزدیک بود بمیری
چه انتخاب دیگه‌ای داریم؟
از گفتن این حرف متنفرم
ولی اون عوضی اهل بلادهیون راست میگه
تازه، الان میدونم
اونجا انتظار چی رو داشته باشم
اوضاع تحت کنترله، عزیزم
کی فکرشو می‌کرد
من با اعتماد به نفس تحریک بشم؟
خیلی خب، تا وقتی من اونجام
تو و این خفاشی‌ها سعی کنین معطلشون کنین
تازه داری دستور هم میدی؟
باید برم شورتمو عوض کنم
خدایا
خیلی دوستت دارم
می‌دونم
حالا برو
خیلی خب
بت‌کیو کدوم طرفیه؟
چی؟ این بت‌کیو که میگی چی هست؟
آره، ترسناک به نظر میرسه
من که دوست ندارم برم همچین جایی
بچه‌ها
می‌دونم بروس بتمنه
بروس ویلانچ بتمنه؟
[ اسم نویسنده کمدی ]
یعنی هم جک میگه
هم با جرم و جنایت مبارزه میکنه؟
عجب آدم خفنیه
محض رضای خدا
همین الان من تو مغزش بودم
خودش مستقیم بهم گفت
پس یا می‌تونین همینجوری چرت و پرت بگین
یا اینکه بریم و گاتهام رو نجات بدیم
باشه، از این طرف
یادت باشه، هارلی
تو توی بت‌وینگ هستی
...که یعنی الان تو نماینده
این فوق‌العاده‌اس
حالا بیاین بریم
دهن این مرده‌های متحرک رو سرویس کنیم
می‌ترکونیم، آیوی
خیلی خب
تو می‌تونی
میدونی. من هم برای جازاپیجیزا هیجان‌زده‌ام
اگه این زامبی‌ها جلوی اینکه
من یک ستاره جاز رو
در حال فلوگل‌هورن زدن ببینم رو بگیرن
روانی میشم
[ اسم نوعی ساز جاز ]
بهتره عجله کنی، آیوی
پاملا، وایسا
الک، یه جورایی وسط یه کاریم
برای همین اگه نیاز داری با کسی حرف بزنی
احتمالا تورا کمکت می‌کنه
من به خاطر تو اینجام
می‌دونی چیه؟
به خاطر حمایتت روی اون موضوع ازت ممنونم
می‌تونم درگیری درونیت رو احساس کنم
ببخشید. داری در مورد چی حرف میزنی؟
درگیری اینکه توی واقعی کی هستی؟
خیر در برابر شر
تو کدومی؟
دنیای سبز می‌تونه قدرت زیادی بهت بده
قدرتی که کمکت می‌کنه
به این دنیا سود برسونی
یا از بینش ببری
قدرتی که کمکت می‌کنه
هر نقشه‌ای که داری رو به تموم کنی
من ازت می‌خوام که ازش
برای خیر استفاده کنی
حتی توی نقشه‌ای که
توسط یک میلیاردر خودخواه از بین رفت؟
امم، آره
پسر
زدم سخنرانی رو ریدم
قکر کنم الان وقتشه که دیگه
تکلیفت رو مشخص کنی
قراره بریم صدای قشنگ اون
فلوگل‌هورن رو بشنویم
خیلی خب. زامبی‌های خیلی هم زیاد نیستن
تف توش
سلام، هارلی
یه لحظه وایسا
الان سوار بت‌وینگی؟
آره
داستانش درازه
تو وسط مراسمی چیزی هستی؟
آره. داستانش درازه
چه خبرا؟
گاتهام پر از زامبی شده
آیوی توی عمارت وین
توی دنیای سبز گیر کرده
ازت می‌خوام که
مطمئن شی حالش خوبه
می‌تونی روم حساب کنی
خیلی خب
بذار ببینیم این ناناز چی کارا می‌تونه بکنه
هی، دکمه موشک‌ها یا
یا تیربارهای این کجان؟
از این چیزا نداره -
اونوقت چرا؟ -
به عنوان یه خانواده تصمیم گرفتیم
که به کشتن اعتقاد نداریم
یعنی هیچکس رو؟
اگه مثلا گوئینت پالترو بود
و داشت یه بچه رو می‌خورد چی؟
[ اسم بازیگر آمریکایی ]
یا مثلا یکی بود که خیلی عوضی بود
حتی اونایی که خیلی بی‌تربیت هستن هم نه
گفتن بی‌تربیت خیلی بدتره
خیلی جلوه حال به هم زنی داره
آیوی خیلی باشکوه میای لامصب
اینجا چه اتفاقی افتاد؟
این انرژی و قدرت رو پیدا کردم
و واردش شدم
و بخشی از اون شدم
و اون هم بخشی از من شد
و حسش فوق‌العاده بود
انگار وقتی مواد زدی دارن ماساژت میدن
این هم فهمیدم که کفش پاشنه کوتاه بهم میاد
خیلی خب، خیلی خب
داستان این زامبیا چه دیگه؟
می‌تونم کنترلشون کنم
مجبورشون کن اون رقص خفن بیانسه رو
توی فیلم هوم‌کامینگ انجام بدن
دلم می‌خواد قر دادن این گاگول‌ها رو ببینم
به نظرم شاید این خواسته‌ی زیادی باشه
ولی این چه‌طوره؟
یا خدا، این هم شد رقص
خب، بریم جلوی بقیه رو بگیریم
نه. این هنوز هم نقشه‌ی منه
دقیقاً اون‌جوری
که می‌خواستم پیش نرفت
ولی اون‌ها دارن
با استفراغ‌شون «ایدن» رو می‌سازن
می‌تونم همون‌جوری که رویاش رو داشتم
شهر رو بازسازی کنم
ولی این حرفی نبود
که به هارلی گفتی
شاید بهتر باشه
اول با اون هماهنگ کنیم
.اون درک می‌کنه
اون هم دلش همین رو می‌خواد
خب دیگه
بیاین بریم این شهر لعنتی رو زمینی‌سازی کنیم
.نه، بس کنین زامبی‌ها
این‌قدر قلقلکم ندین
.ازم دور بشین
این دیگه زیاده‌روی بود
آیوی؟
بهتون گفتم طبقه‌ی پایین منتظر باشین
من فقط اومدم یه چیزی بخورم
تو توی خونه‌ی من چی‌کار می‌کنی؟
صبر کن، مراقب باش
دو تا زامبی درست پشت‌ سرت هستن
اون‌ها والدینم هستن
خب الان زامبی هستن
ولی این وضعیت طولی نمی‌کشه
می‌دونم قضیه ظاهر خوبی نداره
ولی من دیوانه نیستم
فقط می خوام والدین زامبی‌م رو
دوباره زنده کنم
در ضمن، توی خونه‌ی من چی‌کار می‌کنی؟
من واسه کمک اومدم
می‌دونی اون بیرون چه خبره؟
«جازاپیجیزا» -
آخرالزمان زامبی شده -
صبر کن. به جز ولدین من
مرده‌های متحرک دیگه‌ای هم هستن؟
.آره
ببین من قضاوتت نمی‌کنم
هر کی یه جوری با غم و غصه کنار میاد
مثلاً خودم از وقتی که پدرم مرده
.اصلاً میزون نیستم
تازه ما رابطه‌ی نزدیکی با هم نداشتیم
نمی‌تونم تمرکز کنم
اصلاً دست به قلم نبردم
و یکی دیگه از برادرهام رو هم کشتم
بگذریم. هضم این چیزها زمان می‌بره
هرچند، والدین تو خیلی وقت پیش نمردن؟
30سال خیلی وقت پیش حساب می‌شه؟
خب الان دارم قضاوتت می‌کنم
به نظرم باید خیلی بیشتر از این‌ها
با این قضیه کنار میومدی
یعنی تمام فکر و ذکر تو گذشته‌ست
و قدر حال رو نمی‌دونی
و یه آخرالزمان زامبی هم به راه انداختی
اوضاع این‌قدر خرابه؟
.وای خدای من
دنیا به آخر رسیده
.گاتهام داره سقوط می‌کنه
همه‌مون قراره بمیریم
.خودکارت رو بهم بده
می‌خوام شاهرگم رو بزنم
من چی‌کار کردم؟
فکر کنم پدرت گربه‌ت رو خورد
و گربه‌ی گرونی هم به نظر میومد
هی، من رو داشته باش
که دارم دنیا رو مثل یه خوره‌ی کامپیوتر
با شما دو تا نجات می‌دم
به محض اینکه آیوی
کنترل اون زامبی‌ها رو دست بگیره
گاتهام رو از قبلش هم تمیزتر می‌کنیم
می‌گم به چندتا از این‌ها نیاز داریم؟
به همه‌شون
جان؟
هارلی، جریان چیه؟
به نظر میاد یه هدف پیدا کردن
دارن همه چیز رو نابود می‌کنن
البته همه چیز رو نه
رستوران «ماما ماکارونی»؟
آیوی؟
ممنون
حالتون امشب چه‌طوره؟
خیلی‌خب
اجرای بعدی‌مون پارسال رزرو شده بود
ولی بعدش یه دلقک روانی یه‌کم زیاده‌روی کرد
و باعث کنسل شدن «جازاپیجیزا» شد
تقصیر من بود
«بگذریم. باعث افتخارمه که «جوئی کیو
و گروه «سنتری فلوگل فورس» رو معرفی کنم
خدایا، عجب اسم مزخرفی
نوازنده‌ها می‌تونن کاری کنن
که مردم جوری جیغ بزنن
که من همیشه رویاش رو داشتم
ولی هیچ‌وقت موفق به انجامش نشدم
هی، هیشکی حق نداره به جوئی کیو
و گروه سنتری فلوگل فورس دست بزنه
زامبی‌ها و گیاهان عزیز
غول‌ها و موجودات سبز عزیز
باعث افتخارمه که
زن شرور تاکستان، بانوی برگ درختان
و شخص شخیص ملکه‌تون
دکتر پاملا آیوی رو بهتون معرفی کنم
.سلام، مردم گاتهام
ممنون
آره. امشب خیلی جذاب شدین
ببینین، دیگه هر‌چه‌قدر انسان‌ها
ما رو به خاطر راحتی خودشون کشتن، بسه
اون‌ها ما گیاه‌ها رو قطع می‌کنن
تا واسه خودشون خونه بسازن
یا شهوت ناسالم‌شون برای گوشت رو
ارضا کنن
یا یه علاقه‌ی گذرا بهمون پیدا می‌کنن
تا خونه‌شون رو سرسبز کنن
ولی بعدش این علاقه رو از دست می‌دن
و اجازه می‌دن ما
بدون عشق یه گوشه بمیریم
اون‌ها روی ما تف می‌کنن و می‌شاشن
وقتشه که ما هم در عوض
روی اون‌ها تف کنیم
چرا که امروز به دنیا اعلام می‌کنیم
که شهر گاتهام قراره سرسبز بشه
خودت رو به یه جای امن برسون، بت‌گرل
داری چه غلطی می‌کنی، آیوی؟
جریان چیه؟
کار آیویه
یا خدا
باید از شرش خلاص بشیم -
هر جوری که شده -
پس نکشتن کسی چی شد؟
بعضی‌وقت‌ها باید استثنا قائل بشیم
خیلی‌خب، بریم این کار رو بکنیم
.لطفاً صبر کن
بذار من با آیوی حرف بزنم
.هارلی، می‌دونم دوستش داری
ولی دیگه حرف زدن فایده نداره
اون به حرف من گوش می‌کنه
.می‌دونم می‌کنه
فقط 10 دقیقه بهم وقت بدین
و قول می‌دم قضیه رو حلش کنیم
باشه، ولی عجله کن
هی، اون خودیه -
اون با منه -
.لعنت بهت، آیوی
خیلی جذاب شدی
و درمورد کفش نیم‌پاشنه هم اشتباه می‌کردم
.جدی‌ها. خودم می‌دونم
دهنم باز مونده بود
خودم هم تعجب کردم
خب، حالت چه‌طوره؟
راستش رو بخوای عالی هستم
هیچ‌وقت توی زندگیم
.همچین حس خوبی نداشتم
یعنی هارلی، داریم اجراش می‌کنیم
و دقیقاً چی رو اجرا می‌کنین؟
نقشه‌مون رو
نگاه کن. داریم گاتهام رو
تبدیل به ایدن می‌کنیم
مطمئن نیستم که این
دقیقاً همون نقشه‌مون باشه
نه، منظور اینه دقیقاً چیزی نیست
که درباره‌ش حرف زدیم
بروس گند زد به اون نقشه
ولی بعدش فهمیدم
می‌تونم از موقعیت استفاده کنم
نقشه رو تغییر بدم و اساساً
همون نتیجه‌ای که می‌خواستیم رو
به دست بیاریم
اگه من قدیمی بود، تسلیم می‌شد
ولی هارلی تو بهم کمک کردی
خود واقعی‌م رو بیدار کنم
آخه مگه نمی‌بینی؟
تو فارغ از هر چیزی بهم باور داشتی
و بالاخره بهم نشون دادی
که چه‌جوری خودم رو باور داشته باشم
تو بهترین اتفاقی هستی
که تا حالا توی زندگی برام افتاده
من خیلی دوستت دارم
و بعد از این قضیه
همه چی عالی و بی‌نقص می‌شه
... آیوی، من
من خیلی خوشحالم
که اعتماد به نفست رو پیدا کردی
همیشه می‌دونستم
که اعتماد به نفسش رو داری
و هیچی مثل این نمی‌تونه
من رو خوشحال کنه
ولی این کار اشتباهه
این چیزی نیست
که درباره‌ش حرف زدیم
چی؟ منظورت چیه؟
.ولی این ایدن هستش
این همون نقشه‌مونه
رویامون -
مردم بی‌گناه دارن کشته می‌شن -
این جزو نقشه‌مون نبود
خب هارلی، نقشه‌ها عوض می‌شن
خب، می‌دونی
کاریه که دارم می‌کنم
این چیزیه که می‌خوام
متاسفم که تو موافق نیستی
ولی در هر صورت به کارم ادامه می‌دم
همیشه فکر می‌کردم
که تو هم همین رو ازم می‌خوای
وای خدایا. چرا؟
فکر می‌کردم با این قضیه کنار اومدم
[ فروش پاستاساز ]
آروم باش
به «سریس» زنگ بزن
خودش گفت هر وقت
یه کار اضطراری روان‌درمانی داشتی، زنگ بزن
سریس، می‌دونم بهم گفتی
خارج از جلسه‌هامون بهت زنگ نزنم
ولی یه کار اضطراری روان‌درمانی باهات دارم
آیوی، من دوستت دارم
و این شاید ایدن تو باشه
ولی ایدن من نیست
هارلی، تو خودت رو به خاطر من فدا کردی؟
بالاخره می‌تونم ببخشمت
و بیخیال قضیه بشم
اون پاستاساز مسخره رو فراموش کن
هارلی
می‌دونی، اولش سلینا باهام به هم زد
و بعدش اون فیلم درباره‌ی پدرم رو دیدم
معمولاً خیلی خوب بلدم احساساتم رو سرکوب کنم
ولی این قضیه باعث شد
احساس پوچی و عذاب کنم
به نظر میاد این چند هفته
خیلی بهت سخت گذشته
آره، قطعاً همین‌طوره
فقط دلم خیلی برای والدینم تنگ شده بود
و فکر می‌کردم اگه بر گردونمشون
بالاخره می‌تونم به آرامش برسم
فکر نمی‌کردم که کار
به آخرالزمان زامبی بکشه
اشتباهیه که هر کی ممکنه بکنه
هرچند دلم می‌خواست
حقیقت چیز دیگه باشه
ولی والدین من مردن
نمی‌تونم این واقعیت رو تغییر بدم
ولی می‌تونم این مشکل رو حل کنم
صبر کن. مجبور نیستی این کار رو بکنی
چرا، مجبور هستم
من این بلا رو سر شهر آوردم
این وظیفه به عهده‌ی منه
طعنه‌آمیزه، مگه نه؟
30سال گذشته رو
صرف عزاداری واسه والدینم کردم
و باید 30 سال بعد رو
صرف مرگ دومشون به دست خودم کنم
مطمئنی؟
من حاضرم به جات این کار رو کنم
جدی؟
می‌دونی، لطف بزرگی می‌کنی
بهتره روت رو برگردونی
و جلوی چشم‌هات رو بگیری
هارلی، چرا این کار رو کردی؟
... نمی‌تونم. نمی‌تونم بدون
بدون نابودی همه چیز
تو رو به حالت قبل برگردونم
... خدا رو شکر، من
امیدوار بودم که همین‌جوری باشه
ولی دقیق نمی‌دونستم
که قوانین جادوی گیاهان چه جوری کار می‌کنه
هارلی
لعنتی
حالت خوبه؟
خوبه
گندش بزنن
«مترجمان: پویا مزروعی و هادی»
Pooyamaz & Ha.Va.Di
دانلود فیلم‌وسریال بدون سانسور با زیرنویس چسبیده
WwW.NightMovie.Top