خلاصه اینجوری بود که از
زندانِ فضایی‌ها فرار کردم
عجب جای ترسناکی بود
وای ریک! عجب ماجرای خفنی
ای‌کاش می‌تونستم اونجا باشم و ببینم -
بی‌خیال -
کی دلش می‌خواد یه دانشمند دیوانه رو ببینه که
با استفاده از ابزارِ علمی‌تخیلیِ دست‌ساز
نگهبانان تعلیم‌دیده فضایی رو کُشته
"درحالی که می‌تونیم توی "شونی
کنار خونواده‌مون بشینیم؟
،بابا، خیلی خوبه که تو برگشتی
مهم نیست کجا باشیم
ولی دوست نداری برگردی خونه؟
،سخنرانی احساساتی بود عزیزم
ولی شونی خونه‌ی منه
آره، ولی تو تازه از زندان فرار کردی
...آخه اینجا با اون زندان چه فرقی داره
جری، بلند شو و لباساتو در بیار
و 12 مرتبه پیچ بخور
رو چشام
6تا پیچ، ها؟
شما منو به یه دستگاه سری 9000 وصل کردین؟
شما حشراتِ کیری درپیت فکر نمی‌کردین که
من ارزشِ بهترین تجهیزات‌تونو داشته باشم؟
منم به این حشراتِ پولکی گفتم
می‌دونین این یارو کیه دیگه، نه؟"
اگه می‌خواین از باهوش‌ترین پستاندارِ کهکشان"
،اطلاعات بیرون بکشم
"باید یه آنالیزورِ مغز خوب بهم بدین
،بهتره یکم پنکیک هم سفارش بدی
چون دلیلی نمی‌بینم که
از این قسمتِ مغزم خارج بشم
چرا فکر می‌کنم باید خارج شی
...درنهایت باید مخچه‌تو آروم کنی
اسمش شونی ـه -
مگرنه سری 9000 مغزتو از کار میندازه -
به اندازه کافی آروم شدم؟
من تحسین‌ـت می‌کنم ریک
...وقتی من
...ریک، این چه کاریه
چی شده؟
گفتنش سخته، ممکنه یه جور باسن تولید کرده باشه
می‌تونه همچین کاری کنه؟
اون باهوش‌ترین موجود جهان ـه
تــرجــمــه از: امـــيــن و سـارا
Miss Harley & AminGeneral
،دارم بهتون میگم، اینکه فدراسیونِ کهکشانی
زمین رو تصاحب کرده
بهترین اتفاقیه که تاحالا واسه این خونواده افتاده
،امروز ششمین ترفیع‌مو توی این هفته گرفتم
و هنوزم نمی‌دونم چیکار می‌کنم
چه اهمیتی داره چقدر ترفیع گرفتی؟
بجای پول به همه قرص میدن
،هرموقع خودتم نفهمیدی شغلت چیه
می‌تونی با قواعد خودت زندگی کنی
سامر، احترامِ پدرتو نگه دار
اون درآمدش به قرصِ جویدنی 6 رنگ رسیده
.همین الان جمعش می‌کنم
قرص‌های همگی چطوره؟
اوه مورتی، تو که به قرص‌هات دست نزدی
،واسه نهار قرص‌های بزرگی خوردم
!نمی‌خواستم دیگه قرص بخورم
متشکرم کانروی
داری لوس‌مون می‌کنی کانروی
!بابابزرگ ریک این وضعو تحمل نمی‌کرد
!دیگه اسمشو جلو من نیار
اون مارو ترک کرد
!ویلم دفو
[ بازیگر ]
امروز صبح هرچی فکر می‌کردم
اسمش یادم نمی‌اومد
اشتباهِ منو نکن سامر
به آدمایی که ترکت می‌کنن فکر نکن
آخرت میشه یه جراح اسب توی دنیایی که
فضایی‌ها اداره‌ش می‌کنن
که داروهاشون همه‌ی اسب‌ها رو
واسه همیشه سالم نگه می‌داره
الان اسب‌ها بیشتر از لاک‌پشت عمر می‌کنن
تو اینو واسه خودت می‌خوای؟
شاید فقط اینو بخوام که وقتی با داد رفتم تو اتاقم
!واست مهم باشه
کی واسه قرصِ سوخاری جا داره؟
!اووووه
فهمیدم چرا این رستوران خونوادگی رو به عنوان
مخچه‌ت قرار دادی
،خیلی امن و راحته
خیلی "شونی" ـه
ولی قبول کن ریک، اگه اینجا گیر بیوفتی
دیوونه میشی
بریم سراغِ خاطرات ـت
اوه چیزی مَدِ نظر نداری؟
اولین باری که شَق کردم رو می‌خوای ببینی؟
یا مستقیم بریم سراغِ وقتی که
اولین بار سفرِ میان‌بُعدی رو کشف کردم؟
اوه، خرطوم‌های شُل‌ و ول ـت حرکت کردن
این یعنی تحریک شدی؟
یا بهت خبر دادن که
یکی از دوستات یه درخت انگور پیدا کرده؟
تحریک شدم
بله، خیلی دوست دارم اون خاطره رو ببینم
که تفنگ پورتالی‌ـت رو اختراع کردی
آره خب به همین خیال باش
از اصطلاحی استفاده می‌کنه که ]
[ معنی لغویش نوک پستان هست
اگه از نظر روانی تسلیم بشی چاره‌ای نداری، ریک
،خب بستگی داره کی اول تسلیم بشه
من یا پستونات
تو رو یادِ کسی نمیندازه؟
خاطره‌ی تو از دخترت همینه؟
بین حادثه‌ی 11 سپتامبر
و سوتی ورزشیِ مورد علاقه‌ات؟
،اگه اینجا بمونیم تو می‌میری
همراه با همه‌ی خاطراتت
...ولی اگه منو جایی ببری که می‌خوام
دخترت هم اونجاست، مگه نه؟
روزی که تفنگ پورتالی رو اختراع کردم
همون روزی بود که اونو از دست دادم
اوه چه خوب
،من به چیزی که می‌خوام می‌رسم
و تو هم می‌تونی باهاش خداحافظی کنی
باشه، ولی من می‌رونم
11سپتامبر بهونه‌ای میشه
برای گرفتن آزادی‌مون
ها؟ داری چیکار می‌کنی؟
بابابزرگ ریک حتما یه آزمایشگاه مخفی داره، نه؟
که تفنگ لیزری و کوله‌پشتی جِتی
!و تانک فضایی توشه
!و می‌تونیم از زندان فراریش بدیم
!این مگس‌های مُرده رو ببین
،شاید اگه به ترتیب خاصی بچینیم‌شون
یه تصویر سه‌بُعدی پخش کنه
!یا یه دری باز شه
سامر، داری منو می‌ترسونی
می‌دونم اوضاع خیلی تغییر کرده و
،دلت واسه ریک تنگ شده
ولی برگردوندنِ اون اوضاع رو بهتر نمی‌کنه
الان اوضاعمون خیلی هم بد نیست
!ما خیلی بدبختیم مورتی
،الان حکومت نظامی داریم
،با تقویم مسخره‌شون من الان 47 سالمه
!و برج ایفل رو مسلح کردن
،من که دوست دارم 35 سالم باشه
الان می‌تونم ماشین کرایه کنم
!واسه اینکه تو بدبختی
از موقعی که بابابزرگ ریک دستگیر شد
تو هیچی نگفتی، ولی حقیقت اینه که
تو از اینکه ترکش کردی داری منفجر میشی
!اون همه رو ترک کرد
!اون وقتی مامان بچه بود ترکش کرد
!اون سیاره کوچیک هم ترک کرد
،و اگه تا حالا بهت نگفته بودم سامر
اون تو هم ترک کرد
توی دنیایی که خودش خراب کرد
تنهات گذاشت تا بمیری
!چون اون اهمیت نمیده
،چون هیچکس براش مهم نیست سامر
حتی خودش
پس اگه واقعاً می‌خوای بابابزرگ برگرده
یه بیل بردار
چون تنها کسی که نااُمیدت نمی‌کنه
!توی حیاط پشتی دفن شده
!راست میگی
چی؟ نه راست نمیگم
!فقط جوگیر شدم
!جوگیر شدم سامر
!وای خدایا
!وای
کجا داریم میریم؟
...به روزی که همه چی شروع شد
و تموم شد
لحظه‌ای که همه چی رو تغییر داد
.به فست‌فود مک‌دونالد خوش‌آمدید
سفارش‌تون؟
یه مک‌ناگت 10 تکه
"همراه با یه عالمه سُس "سشوان
هرچقدر اجازه داشتی سُس بده
،"سال 1998، واسه فیلم شرکت دیزنی "مولان
...اونا
یه سُس جدید واسه مک‌ناگت درست کردن
،به اسم سُس سشوان
!و خیلی خوشمزه‌س
،و بعدش دیگه تولید نکردن
حالام دیگه نیست
الان تنها جایی که می‌تونیم بخوریم
توی خاطرات منه
ریک، الان مغزت داره ذوب میشه
بعد تو داری این کارا رو می‌کنی
باشه خیلی خب، باشه
...اون -
منم -
قبلاً شلوار آبی می‌پوشیدم
کِی سفرِ میان‌بُعدی رو کشف کردی؟
.من نکردم
.مــن کردم
.بَه بَه بَه
.ما رو نگاه کن
می‌دونی بدترین قسمتِ اختارع تـلپورت، کجاشه؟
،یهویی می‌بینی می‌تونی تمام کهکشان رو سفر کنی
،و اولین چیزی که یاد می‌گیری اینه که
.تو آخرین کسی هستی که تـلپورت رو اختراع می‌کنه
خوشبختانـه تو قراره
.یه چیزِ خیلی خیلی قوی‌تری رو اختراع کنی
چـی؟
.سامـر، کسی لازم نیست چیزی درمورد این بدونه
،می‌تونیم بذاریمـش سرجاش و وانمود کنیم اصلاً ندیدیمـش
.مثه همون کاری که با پای مانکنـی که بابا داره کردیم
.باشه بابا، همینجا بمونم
.خودم بابابزرگ رو نجات میدم
و چجوری قراره این کار رو بکنی؟-
.خودمم هنوز نمی‌دونم-
.همینجوری که جلو میرم یه کاریش می‌کنم
.بابابزرگ ریک هم همین کار رو می‌کنه
.قهرمان‌ها این کار رو می‌کنن
مـ می‌خوای ببینی ریک عجب قهرمانیـه؟
.مـ می‌برمت یه جایی سامـر
.خدا بگم چیکارتون نکنه بچه‌ها
تکنولوژی غیرقانونی رو رها کنین
.تا نزدیک‌ترین نماینده‌ی کهکشان بهش رسیدگی کنه
.بعدش باهم "بالدردَش" بازی می‌کنیم
!وواای یا خدا
...وااای وااای، یا خـ
.وای خدایا
.منم دقیقاً همین تاپ رو دارم
اینجا دیگه کجاست؟
قضیه سامـرِ "عطش مبارزه"‌ای چیه؟
.اون خواهر منـه
.اینجا قبلاً خونه‌ی من بود
،فرض کن هرکاری دوست داشته باشی بکنی
بعدش بری یه خط زمانی‌ای که
.توش هیچ‌وقت اون کارا رو نکرده باشی
فرض کن هرجایی بخوای هروقتی که بخوای، بری
.هیچکی هم نتونـه جلوت رو بگیره
.چه تنها
...تنها؟ بابا فرض کن خودت رو داری
.خودهای بی‌نهایت‌ات رو
یه‌جور مهمونیِ بی‌توقفـه که همه مهمونا
.تنها کسی هستن که ما ازش خوشمون میاد
،فک می‌کنی باحالـه باهوش‌ترین آدم روی زمین باشی
،ولی این تکنولوژی رو که بهت بدیم
میشی باهوش‌ترین موجود
...توی تمام جهان‌های قابل‌تصور
.ریـکِ بی‌نهایت، خودِ خدا
.اِه، نمی‌خوام
می‌بخشید؟
.داداش، ریـک‌ها این رو رَد نمی‌کنن
تو فک می‌کنی کی هستی؟
،یه‌جور ریـک متفاوت
.فک کنم
.خب حالا می‌بینیم چقد طول می‌کشه
.صداهای فضایی شنیدم
به جایی رسیدی؟
.یه جورایی
،یه نگاه طولانی به خودم انداختم
.و فک نمی‌کنم این قضیه علوم و اینا جواب بده
خب نظرت چیه برم بِـث رو بیارم و بریم بستنی بخوریم؟
،اینی که گفتی دایان
آخرین ایده‌ی خوبیـه که
.توی این گاراژ به ذهن کسی می‌رسه
.خب فک کنم کرونِنـبرگِ کباب شده‌ی خوبیـه
.مامان تو هم مثه... وحشیا شدی
.باورم نمیشه ریـک اینکار رو کرده باشه
اینا اون قسمت‌هایی از ماجراجویی‌های ریـک هستن
...که تو نمی‌بینی
.اون قسمت‌هایی که باقی‌شون می‌ذاره
،خیلی‌خب
.خیلی خوش گذشت بچه‌ها
.واقعیتـش فقط می‌خواستم یه "دیدی بهت گفتم"ـی گفته باشم
...پس، خب-
دنبال این می‌گردی؟-
!اون دستِ شما چیکار می‌کنه؟
.بویِ گندِ ریـک رو میده
!نه! چرا؟
!آخه چرا اینجوری کردی؟
شـ شـ شما ملت چتـونه؟
.تـو نمی‌تونی تشریف ببری
.اون نمی‌تونه بمونـه
.اون بوی گندِ ریـک رو میده
!شلیک نکنین
.من مورتی سی-137 هستم
.ما یه تفنگِ پورتالی در معرض خطر رو شناسایی کردیم
ریـکِ شما کجاست؟
.تو زندانـه-
.سامـر-
فدراسیون دستگیرش کرد
.و ما می‌خواستیم نجاتـش بدیم
.چه مشکل‌ساز
ما نمی‌تونیم ریسک کنیم و اطلاعات محرمانه‌ی
.قلعه‌ی نظامی رو در دستان فدراسیون قرار بدیم
تیم هوایی، زمینی و دریاییِ ریـک‌ها رو فوراً اعزام می‌کنیم
.تا وارد زندانی که سی-137 توش نگه داشته میشه بشن
.ایوووووول-
.و به قتل برسوننـش-
نَیــووول؟-
!بدویین دخترا
.بستنی آب میشه ها
!نـــــــــــــــه
.اووووه
.این سُس کیری فوقالعادست
گفتـی واسه تبلیفاتِ یه فیلم بوده؟
.سه رو کم می کنیم، بعلاوه دو
.درست شد
.لعنتی درست شد
.اووووه
هـ همینـه؟ تفنگ پورتالی؟
.آره
این همون سه خط ریاضیاتیـه که
زندگی من به عنوان یه انسان رو از
.زندگیم به عنوان یه روحِ بی‌احساس جدا می‌کنه
.خیلی هم خوب و قشنگ
واحد کنترل مأموریت، دریافت می‌کنی؟
!پشمام
!آره، گرفتیمـش، همینـه
ممنون ریـک، سعی می‌کنم یادم بمونه که
.آنالیزور مغزی رو خاموش کنم
اتفاقاً فک کنم خودش خود به خود خاموش بشه
.وقتی مغزت کامل ذوب بشه
.نمی‌دونم والا، مهم هم نیست
.من رو بکشین بیرون
.هوی، من رو بکشین بیرون
می‌شنوین؟
.نه خیر، نمی‌شنون-
چرا خب؟-
،چون کُدی رو که آپلود کردی فرمولِ تفنگ پورتالی من نبود
.یه ویروس بود که کنترل آنالیزور مغزی رو داد به من
.چی میگی؟ این یه خاطره‌ست
.نـ نمیشه جزئیات خاطره‌ها رو عوض کرد
درسته، ولی خب میشه هرچی که بخوای رو
.درمورد داستان اصل و نسبِ کاملاً ساختگی‌ات دست‌کاری کنی
!تله ست آقا! کنسل کنین
!من هنوز تو "شونیـز" ساختگی‌اش ام
!دوباره تکرار می‌کنم، ما اصلاً "شونیز" رو ترک نکردیم
.مأموریت موفقیت‌آمیز بود بچه‌ها، من رو بیرون بکشین
.دریافت شد
.خیلی خب، خوش بگذره تو هرچی که از مغزم مونده
.من برم تو مغزِ تو
،اوه، جا واسه همه‌ی نبوغِ من نیست
،پس ترسم از مبلمان بد
،علاقه‌ام به نواختن شیپور
،نقشه‌های غیرقطعیـم واسه خرید کلاه
.و شش سال کلاس‌های کمدی بداهه‌ام رو می‌ذارم واسه تو
.کمدی مضربِ سه هست
...تله ست! کنسل کنین
...اصلاً از
!نـه
.روز از نو، روزی از نو
!خدایی عجب جوونور حشره‌ایی هستم، نه؟
.تبریک می‌گیم، مأمور
.حسابی ازتون تقدیر خواهد شد
.همیشه صب کن بهت اجازه بدن بعد احساس کن به جایی رسیدی
.شعارم همینـه
...یه چیزی منو درگیر خودش کرده
آخه چرا ریـک سنچـز باید خودش رو تسلیم کنه؟
،خب من که یه حشره‌ی کصخلم
ولی امکانش هست که ریک می‌دونسته
،قراره اینجا ازش بازجویی بشه
،جایی که ما نه تنها افراد تحت تعقیب‌مون
.بلکه حساس‌ترین اطلاعات‌مون رو هم نگه می‌داریم
هرکی که قابلیت دست‌یابی‌اش 9 باشه می‌تونه
.چمیدونم والا، مثلاً یه دولت رو از پا بندازه
.من یه سَر برم دسشویی
اشکال نداره از دست‌شویی سطح 9 استفاده کنم؟
کـ کـ کُد دسترسی سطح 9 چی بودش؟
...اوه، آسونـه که
...8-3
!آرررره
!تیم هوایی، زمینی، آبی ریـک‌ها اومدن خدمت‌تون
.سلام علیک، ریک
.خدا به همراهت، ریک
دی-99، حالت خوبـه؟
.حالمو گرفت که نتونستم کیر حشره‌ایـش رو یه امتحانی بکنم
!صب کن، صب کن، صب کن، صب کن
.شورای ریـک‌ها ما رو فرستاده
.سامـر و مورتـی‌ات پیش ما هستن
.تو قلعه زندانی شدن
!چه عالی
6755 شکاف امنیتی در اتاق
،چقد خوب، نقشه‌ام که به گوه کشیده شد هیچی
.یادمم رفته چجوری بداهه کار کنم
.همه‌ی افراد امنیتی حمله کنن
.شکاف امنیتی
شهر بابابزرگ‌ها؟
.قلعه‌ی ریک‌هاست
همه‌ی ریک‌های مختلف از هستی‌های مختلف
.اینجا دورِ هم جمع شدن که از دولت قایم بشن
،ولی اگه همه‌ی ریک‌ها از دولت متنفرن
چرا از بابابزرگ بدشون میاد؟
.چون ریـک‌ها بیشتر از همه خودشون بدشون میاد
.و ریـکِ ما هم بیشتر از همه... خودشـه
.دیگه اینجوری نیست داداش
تیمِ هوایی، زمینی، دریاییِ ریـک‌ها با گلوله زدن
.وسط ابروهای پیوسته‌اش و کردنش دوتا ابرو جدا
!ریـک‌تون مُرده
.قربان ریکِ دی-99 داره تنها از مأموریت برمیگرده
.ظاهراً تیمِ هوایی، زمینی، دریایی، خیلی صدمه دیده
.بیارینش داخل
.میگه فقط با یه ریـکِ مرتبه بالا صحبت می‌کنه
.برو بابا
.بدش به من ببینم
.دی-99 رئیس گروه نظامی قلعه صحبت می‌کنه
.خو...خوبه
.یارو جاسوسـه، منفجرش کنین
.من میرم برینـم
،استفاده از یه تفنگ پورتالی ثبت نشده
،رادیکالیزه کردن یک سامـر
.هم‌پیمانـی با یک ریـکِ خائن
آیا ادعای بی‌گناهی می‌کنین؟
آخه این چجور محاکمه‌ی منصفانه‌ایـه؟
.و وکیل‌مون یه مورتـی ـه
.منصفانه نیست، شما هیچ حقی ندارین و اونم وکیل نیست
.اونجا گذاشتیمش چون باحالـه
.نگاه کن چیکار می‌کنه
!هارهار، آررره
.مدارا می‌کنیم اگه ریـک‌تون رو واگذار کنین
تو چه می‌گویی، سامـر؟
!من میگم گاییدمت
.بابابزرگ من قهرمان بود
.شما کُشتینـش چون بهش حسودی‌تون میشد
.کاملاً از مدل موهاتون معلومـه
،پس هرکاری می‌خواین با من بکنین
.ولی بذارین داداشم بره
.اون خودش ریـک رو واگذار کرده بود
مـورتی؟
چـی؟
.نـ نه خیر، نمی‌خوام برچسب‌هات رو ببینم
.من ریـک رو واگذار نمی‌کنم و نکردم
.فقط سعی داشتم از خواهرم مراقبت کنم
.می‌خواستم زندگی عادی‌ای داشته باشی
.همچین چیزی باوجود ریـک ممکن نیست
.هرچی واقعیـه غیرواقعی میشـه
.هرچی درستـه غلط میشـه
تمام چیزی که می‌دونی اینه که تو
.چیزی نمی‌دونی و اون همه‌چی رو می‌دونه
،و خب... خب
اون آدم بده نیست سامـر
.ولی نبایدم قهرمانـت باشه
.بیشتر شبیه یه شیطانه یا یه خدای خیلی بگا رفتـه
حالا دیگه نمی خواد روحش رو بیش از حد
.مورد عنایت قرار بدین
.یارو تروریست بود، حالا هم که مُرده
،اینجوریاست؟ اگه فک می‌کنین ریـکِ من مُرده
.نه خیر زنده ست
،و اگه فک کردین جاتون امنـه
!میاد سراغ‌تون
!هِی، اوه، اووه
تو اینجا چیکار می‌کنی؟
این منظقه واسه تلپـورت کردنِ کلِ قلعه
.به یه جای دیگه فقط با استفاده از یه‌سری دکمه و شماره‌ست
آره خب، پس ایده‌ی خوبی نیست
که اینجوری طراحیـش کردین، نه؟
چه گهی؟
.همین الآن تلپـورت شدیم به یه زندان فدرالی
.من برم برینـم
!نظم دادگاه رو رعایت کنین
!وااای! چی شد؟
!وای خدایا
!صب کن، صب کن، صب کن، صب کن
!نه، نه، نه
!وااااو
!واااااااااو
.قلعه به فضای فدراسیون تلپورت شده
.دخلـش اومده
.حتماً کار سی-137ـه بچه ها
!چیکار کنیم حالا؟
.می‌دونیم داره میاد سراغ‌مون
!خیلی خب، آروم باشین
.ما سامـرش رو به عنوان گروگان داریم
.تابلوـه که پیش من می‌مونـه
شما با هم ریک، لیزر، قیچی بازی کنین
.ببینین مورتیـش گیر کی میاد
این چـ چـ چـیه دیگه؟
.تلافـی
!بابابزرگ ریـک
!نه پس-
!زنده‌این-
!ریـک-
.مورتـی این رو داشته باش، بعداً لازمت میشه-
.صب کن ببینم، صب کن
!واااو
.بسه، ریـک
بـا با این کارا به چی می‌رسی؟
.ما که بی‌نهایت نوه داریم
.مثل اینه که بخوای از پولای دیزنی‌ورلد تو قصر سزار استفاده کنی
.بلوفـه
.داره بلوف می‌زنه قربان، من رو دوست داره
...تو یه ریـکِ سرکشـی
.غیرمنطقی، بااحساس
.عاشق نوه‌هاتـی
.اومدی نجات‌شون بدی
.داداش اومدم تو رو بکُشم
.اون اصلاً سامـر اصلیـم هم نیست
.وای خدایا، بلوف نمی‌زنه
!بلوف نمی‌زنه
ریـک؟
چرا شلیک نمی‌کنی از وسط سامـر رَد شه؟
،بیست متر فاصله، هفت‌تیر پلاسمای 9تایی
،اولین شلیکـم بدنش رو ذوب می‌کنه و به تو آسیب میزنه
.شلیک دوم باعث لگد زدن میشه
،خطرش واسه من کمتر میشه اگه صب کنم تو بهش شلیک کنی
.که ترغیبـت می‌کنم این کار رو انجام بدی
!چه کسشعری میگی؟-
،یا می‌تونی ولش کنی بره-
.که اگه بکنی درعوض بهت مرگ سریع‌تری رو پاداش میدم
!چون دوستـش داری
،چون به نفعتـه اگه بذاری شلیک‌ام تمیزتر باشه
.که باعث میشه دردناک بودن مرگت‌ات کمترین حالت باشه
.ولی اگه دوست داری آروم بمیری، من که پایه‌ام
و تنها کاری که کافیه بکنی که همه‌چی رو
.شروع کنی اینه که دختره رو بکُشی
!ازت متنفرم-
.اشکالی نداره عزیزم-
!بسه دیگه
!اسلحه‌ات رو بنداز ریـک
،مورتـی می‌دونم احمقی نمی‌فهمی
.ولی واقعاً داری همه‌چی رو بگا میدی
!نمی‌ذارم بذاری خواهرم بمیره
!اسلحه رو بنداز
نمی‌خواستم بذارم بمیره، اِی احمق کیری
!هاها
.نکته اینه که فک می‌کرد می‌خوام بذارم
.آره واقعاً فک کردم
.تو یه احمق کیری به تمام معنایی، مورتـی
! مورتیِ تو یه احمق کیری هستی
!تو واقعا خیلی کسخلی مورتی
!اساساً میشه گفت به کُشتن‌مون دادی
!خیلی بدی
.به کودنـی یه مگس کیری
،حالا کی احمقـه
!جنده؟
!مورتـی، تازه برگشته بود پیش‌مون
.عالی بود، مورتی
.وای خدایا
.اوووه
...خیلی خب دیگه جمعش کنیم
.کارت خوب بود، مورتی
.بریم بچه‌ها
!چی؟
چی شد؟
.قدیمی‌ترین حقه‌ی ریـکِ موجود
"تفنگ الکی، وقتی اوضاع یکسان بود بهم شلیک کن"
.نابغه ست-
.هاها، آره بابا-
.خـ خوب شد دیدم نوشته رو
نمیشه با پورتال بریم خونه؟
.نه تا وقتی که کاری که شروع کردم رو تموم نکردم
و اینجوری آدم دست‌رسی سطح 9 رو به دست میاره
.اونم بدون رمز
!تکون نخورین
،کارمند ماه بود
.خانوم‌ها و آقایون
حالا با دست‌رسی سطح 9 چیکار می‌خوای بکنی؟
.دولت کهکشانی رو از بین ببرم-
!ایول، اوووه، چه خفن-
می‌خوای همه‌ی موشک‌های هسته‌ای‌شون رو
به سمت همدیگه نشونه بگیری؟
اوووه یا... یا پورتال‌های نظامی‌شون رو جوری برنامه‌ریزی کنی که
همه‌ی ناوگان‌های فضایی‌شون از هم بپاشه؟
.ایده‌های خوبی بودن بچه‌ها
.میشه گفت تقریباً بهتون افتخار می‌کنم
ولی نگاه‌ کنین ببینین بابابزرگ چجوری
.با تغییر یک به صفر، یه فرمانروایی رو واژگون می‌کنه
.جناب رئیس‌جمهور ارزش بلم‌فلارک همین الآن به صفر سقوط کرد
منظورت چیه؟-
منظورم اینه که واحد پول متمرکز کهکشانی‌مون-
همین الآن ارزشش از یکی در مبنای خودش
.به هیچی در مبنای خودش رسید
.آروم باشین ملت
ارتش کهکشانی رو مستقر کن
.و حکومت نظامی اعلام کن
.بله قربان
آه، بهشون با چی حقوق بدم؟
...حقوق‌شون افتخاریـه که نصیب‌شون میشه وقتی به کشورشون خدمـ
صب کن ببینم، کی بهم پول میده که سَر این یارو داد بزنم؟
...می تونم جوابت رو بدم
.اگه پولش رو بدی
.فکرشم نمی‌کردم همچین روزی رو ببینم
!آقایون، آقایون، آقایون
.یه راه حلی وجود داره که نمی‌بینین
!کت‌ات رو بده من
!شلوارت رو بده من
!آدم ثروتمند یا فقیری وجود نداره
!من کت‌های بیشتری می‌خوام
!اونی که کنترل شلوارها دستشـه، کنترل کهکشان دستشـه
!دیگه حشرات بر سطح جهان تسلط ندارن
!جِری، چه اتفاقی داره میوفتـه؟
.دولت کهکشانی از هم پاشید
حالت خوبـه؟
،ببین، افتخار نمی‌کنم وقتی این رو میگم ولی واقعیتش اینه که
،من هِی خزیدم اومدم
.هِی جواب می‌داد
.خوشحالم که خوبـی
یعنی میشه یه روزی دیگه تقاص راه اومدن با بابات رو ندیم؟
بچه‌هامون، سیاره‌مون، شغل‌مون؟
چیزی مونده که بخوایم از دست بدیم؟
.فقط همدیگه
.و من هیچوقت نمی‌ذارم از پیشم بری
.و متأسفم که این کار رو با رابطه‌مون کردم
حدس بزنین کی دولت رو نابود کرد؟
.تو رو خدا دیگه من رو ترک نکن-
.هیچوقت نمی‌کنم، عزیزم-
.درست گفتم
.خودش رو از عمد تسلیم کرده بود
!همه‌اش نقشه‌اش بود
جِری، آبجو سبک چیزی مونده؟
.خیلی چیزا رو آدم وقتی تو زندانـه از دست میده
.آم... اوکی
.نه
.نه، نه، نه
.دیگه وقتشـه یه حرفی بزنم
.نه، درست میگی
ودکا کجاست؟
!بـث، یا من، یا اون
.انگار شما یکم خلوت لازم دارین
.من، آه... من تو گاراژم اگه کاری داشتین
!این چه کوفتیه؟
!اصن کار درستی نیست، جِری
.گاراژ یه مرد مثه قلعه‌اشـه
...جِری می‌خواد
...یکم تنهایی وقتشو
.با طلاق بگذرونـه
.اوه، مـ متأسفم عزیزم
.امیدوارم بخاطر من نبوده باشه
.اوه، خدایا، بابا، نه اصن ربطی به شما نداره
.خیلی حس بدی دارم که بد قضاوت‌تون کردم
.این به نفع جِری ـه
.به نفع همه ست-
من برم به جِری برسم
.قبل از این که نظرش رو عوض کنه و از اینجا نره
.می‌ذارم شما به ماجراجویی‌هاتون برسین
خدایا، نانسی میگه
،دارن آدم فضایی‌ها رو تو حیاط مدرسه اذیت می‌کنن
.و خب اساساً وطن‌پرستی حساب میشه
خدایا! مامان بابام واقعاً می‌خوان طلاق بگیرن؟
...خیلی خب ریک، من برم دیگه
.نه به این سرعت، مورتی، شنیدی مامانت چی گفت
،باید بریم ماجراجویی کنیم مورتی
...فقط من و تو
،و بعضی وقتا خواهرت
،بعضی وقتا مامانت
.ولی عمراً بابات
می‌خوای بدونی چرا مورتی؟
.چون بهم خیانت کرد
.باشه بابا، آروم، ریک
.خیلی تیره بود حرفت
.اوه تیره‌ترم میشه مورتی
.به تیره‌ترین سالِ ماجراجویی من خوش اومدی
.اولین چیزی که قراره فرق کنه... دیگه بابایی درکار نیست-
.وای یا خدا-
،تهدید کرد من رو تحویل دولت میده
.پس کاری کردم خودش و دولت برن کنار
!اوه فاک
کاری کردم که دیگه
.رئیس خانواده و دنیا نیستن
...مامانت من رو قبول نمی‌کرد اگه بدون-
.وای پسر-
،تو و خواهرت برمی‌گشتم خونه...
.پس حالا واقعاً دلیل این که شما رو نجات دادم رو می‌دونی
...کنترل خانواده رو من به عهده گرفتم و اگه به مامانت
.وای پسر-
.یا خواهرت چیزی بگی، همه رو انکار می‌کنم...-
.انکار می‌کنین-
.و اونا هم از من طرفداری می‌کنن چون من قهرمانم، مورتی...-
...و حالا دیگه باید بری
!و هرکاری که من میگم رو بکنی، تا ابد، مورتی
و منم، منم میرم
و یکم از اون سُس
.سشوانِ مولان تریاکی رو پیدا می‌کنم
چی میگی؟-
.چون هـ همه‌اش درمورد همینـه، مورتی-
سشوان؟-
!مرد تک دستـه من همینـه-
!من که انتقامِ خانواده‌ی مُرده‌ام رو گرفتن واسم مهم نیست
.اون الکی بود
.مـ مـ من فقط برام مهمـه که سُس مک‌ناگت‌ام رو پیدا کنم
مک‌ناگت؟-
!من اون سُس مولانِ مک‌ناگت رو می‌خوام، مورتی-
.داستان اصلیم همینه، مورتی-
چی میگه این؟-
،حتی اگه 9 فصل طول بکشه
.من سُس سشوانِ مولانِ مک‌ناگت‌ام رو می‌خوام، مورتی-
چی میگی تو ای‌بابا، ریک؟-
.حتی اگه تا آخرش طول بکشه، مورتی-
!چی میگی تو؟-
.فصل... 9 تا فصل دیگه، مورتی
.نُه تا فصل دیگه تا من اون سُس سشوان رو گیر بیارم
!چی هست اصن؟-
!میشه 97 سال دیگه، مورتی-
!چی میگی تو اصن؟
!من سُس مک‌ناگت‌ام رو می‌خوام، مورتی
[بعد از تیتراژ ادامه داره]
آماده شده؟
.بله
.می‌تونیم روشن‌اش کنیم
.بکنین
.من فردِ فونیکسی هستم
فردِ فونیکسی؟
مگه قرار شد این باشه؟
.فک کردم قبول کردیم پرنده‌ی سایبری باشه
گفتین براتون مهم نیست اسمش چی باشه
.تا زمانی که برش گردونیم
آره، ولی خب آخه فرد فونیکسی؟
.باشه بابا به تخمم