!‏یالا فوتبال
!‏برو برو
‏یالا
‏فوتبال بازی کنید
‏اه
‏الان داری چیز استخراج میکنی تا باهاشون
‏وسیله درست کنی
‏و وسیله درست میکنی تا باهاشون استخراج کنی؟
‏اها
‏بابات برنامه این بازیو نوشته؟
‏بدجنس
‏آقایون، یه دوست تو واشنگتن بهتون نیاز داره
‏چه مخفیانه
،‏اگه اونها میتونن تله‌پورت کنن
...‏چرا ما با
‏منم مثه تو فقط اینجا کار میکنم استیو
‏خیلی خب خیلی خب
‏- آقای رئیس جمهور
‏- به موقع رسیدید آقایون
‏- ریک، میخوای اینجا هم بنوشی؟
‏- آره
‏ماجراجویی از این قراره
‏یه جور بیگانه... گوگا
‏وارد تونل سکس کندی شده
‏میخوام بگیرید و بیرونش کنید
‏تونل سکس کندی؟
‏طبیعتاَ بعداَ شتر دیدی ندیدی
:‏در کنارش به ترتیبِ آبروریزی ملی داریم
،‏اتاق کوکائین ترومن
،‏‏انبار جنده‌بازی مک‌کینلی
‏و کلوسیوم برده‌داری لینکلن
‏هیچکدوم برده‌ها رو آزاد نکرد
‏و کارتون تموم شد خبرم کنید
‏شاید بتونیم یه سلفی بگیریم باهم؟
.‏سرم شلوغه مورتی
‏حالا درباره جلسه سران دولت‌ها بهم بگید
!‏مورد صلحه یا همون همیشگی؟
‏افتضاحه این وضعیت
‏خدا، همینو بگو
...‏اوه مرد، اگه علاقه‌ی نداری
‏منظورت چیه؟
‏چرا علاقه داشته باشم؟
‏- ‏ضایع‌ست
‏- ‏توئم عاشق کارهای ضایعی، مورتی
‏فک میکردم واسه جوون‌های احمق یه افتخاره که
‏واسه رئیس جمهور یا هر خر اینطوری کار کنن
،‏شاید چندبار اولش
‏ولی دیگه گندش درومده
‏مثه "شکارچیان روح" باهامون رفتار میکنه
[‏[یه فیلم معروف
‏- باید باهاش حرف بزنیم
‏- آره، بنظر باحال میاد
‏بیا با این روانی کنترل پر رو
‏که فکر میکنه ‏رئیس دنیاست
‏و واسه مقابله با ناامنی دستور حمله با پهباد رو میده
یه سری مرز تعیین کنیم
‏یا اونکارو باید بکنیم یا همین آشه و همین کاسه
...‏انتخاب سوم
."‏"ماینکرفت
‏دوستش داری؟
‏راستش رو بگم مورتی
‏داره یواش یواش خوشم میاد ازش
‏رئیس جمهور رو خبر کنید
‏چی بهشون بگم؟
‏حقیقت رو
‏بگو ریک و مورتی آمریکا رو پیچوندن
ارائه شده توسط الماس مووی
www.Almasmovie.net
کلیه حقوق مربوط به این زیرنویس متعلق به مترجم (های) آن میباشد.
‏:‏تــــــرجــــــمـــــــه از
‏‏AminGeneral امیــــن و Milad eMJey میـــــلاد و Miss Harley ســـارا
بدون سانسور شده توسط امــین کاکتوص
‏میتونی با اون چوب یه صندوق بسازی
‏خوبه. پس میتونم این همه چوب رو جمع کنم
‏چون واسه صندوق‌سازی لازمم میشه
‏اوکی. اگه اینطوری همه چی رو آنالیز کنی
‏دیگه بهت خوش نمیگذره
‏یعنی این کارو ترجیح میدن؟
‏تو رونوشت اینطوری اومده
"‏"مثه شکارچیان روح باهامون رفتار میکنه
‏یعنی شکارچیان روح باحال نیستن دیگه؟
‏یادم نمیاد این لایحه رو امضا کرده باشم
"‏"روانی کنترل
"...‏"حملات پهپادی راه میندازه تا با
"‏"ناامنی بجنگه
‏با پهپاد بهشون حمله کنیم؟
‏- ‏اینطوری راستی حرفشون ثابت میشه!‏
‏- و بترکونیمشون
‏تلفن رو بده
‏اوتیسمی‌ها هم این بازی رو دوست دارن؟
‏چرا همچین حرفی میزنی؟
‏چون من‌که دارم عاشقش میشم
"‏"عدم پاسخگویی یه تخلف جناییه؟
‏آروم باش. تا جایی که من میدونم
‏هنوز تو تونل هستیم
‏کی معلوم کنیم که میتونیم ببینیمشون؟
‏ابتکار عمل دست ماست الان
‏تا به وقتش چیزی نشون نمیدیم
‏- عالیه
‏- بله؟
،‏سلام بچه‌ها
‏رئیس جمهور آمریکام
‏- ‏اوضاع در چه حاله؟
‏- اوه سلام
‏تو این تونل سکس سخت مشغول کاریم
‏یجورایی نمسیس جدیدمونه، میدونی؟
‏ممکنه یکم وقت بگیره
‏یه ماه بنظرت طول میکشه مورتی؟
‏ ‏یه ماه، آرهخداوکیلی
!‏کصکشای خالیبند
!‏تن لشتون رو میبینم که دارید ماینکرفت بازی میکنید
‏تو ماهواره دارمتون
‏درسته
‏چه دفاعی دارید از خودتون؟
‏اوکی، واضحه که اوضاع بد بنظر میاد آقای پرزیدنت
‏منظورم اینه، از تو یه ماهواره جاسوسی غیرقانونی
‏چی بد بنظر نمیاد؟
‏منو نپیچون
‏شما دوتا روزانه هزارتا قانون فدرالی رو میشکنین
‏- ‏واو، جدی؟
‏- ‏چه باحال
،‏آره آره آره آره
‏هرزگاهی هم دنیا رو نجات میدید
‏جواب این لطفتون از طرف دولت امریکا اینه که
‏شماها رو نسبت به قوانینش پاسخگو نمیدونه
!‏اوه
!‏اوه خدا
‏ما... نمیدونستیم اینطوری به قضیه نگاه میکنید
‏خب، تقصیر هیچکی نیست
‏ما هیچوقت باهم "صحبت" نکردیم
،‏آره، منظورم اینه از نظر ما
‏همین که پیدامون میشه یعنی بهتون
‏داریم لطف میکنیم
‏خصوصاَ وقتی معلوم میشه
‏یکی رو فقط واسه این میخواستید بیاد که
‏تو زیرزمینتون یه هیولای "ایکس‌فایلز"ـطور پیدا کردید
‏در مورد اینکه تاحالا دستگیرمون نکردید
‏هم فرضمون بر اینه که میدونستید غیرممکنه
‏البته اگه تاحالا امتحان کرده باشید
‏میدونید که خوب پیش نمیره
‏خوب پیش نمیره؟
‏دقیق‌تر میگی؟
،‏بنظرم یکی از اون هزار قانونتون دال بر اینه که
‏نه، نمیتونم دقیق‌تر بگم
.‏بهم اعتماد کنید
‏هیچکدوممون نمیخواد بره اون تو
‏که هیچوقت هم مجبور نمیشیم بریم
‏ضمناَ، به نجات زمین ادامه میدیم
‏میدونید، خوشحال میشیم از انجامش
...‏آره، ولی نه چون آمریکا توشه
‏به این خاطر که نقل مکان به یه زمین دیگه
بدجور دردسر داره
...‏ولی هروقت دوست داشتید بعنوان، میدونی
‏یه دوست بهمون زنگ بزنید
...‏آره، یعنی اگه دلت خواست سلفی بگیری
‏یعنی مشکلی نداریم الان؟
‏- نه
‏- ممنون آقایون
!‏بهت که گفتم مرد
.‏تحت تاثیر قرار گرفتم، مورتی
‏خیلی خوب پیش رفت
!‏همگی خودتون رو کنترل کنید
‏قربان، سیاست ریک و مورتی‌ای جدیدمون چیه؟
‏سیاستمون اینه که هیچوقت بهشون نیاز نداشتیم
‏و هرگز هم نخواهیم داشت
‏امروز استقلالمون رو
‏از ریک و مورتی جشن میگیریم
‏همه بیرون
‏امسال در فروشگاه حراج بهاره داریم
‏به بخش لباس فروشی بیاید
.‏واسه خنده پوشیدمش
‏میدونم پول خریدش رو ندارم
!‏اوه بیخیال. عالی شدی
‏فقط یه بار جوونی
،‏فقط قول بده اگه نتایج سختی در پی داشت
‏از کاندوم استفاده کنی
!‏جدی؟ ممنون
‏- ‏تو از کی اینقدر باحال شدی؟
‏- ‏نمیدونم
‏شاید با طلاق کنار اومدم و همه چی جدید شده
‏یعنی میگم قبلاَ نمیتونستم
‏بیشتر از یه ساعت تحملت کنم
‏بهت برنخوره‌ها
.‏الان ‏خوشم میاد. عالی شده
‏‏انگار یه آدم دیگه شدی
‏آره
‏یه آدم متفاوت
‏اوه، تو نه
!‏بریم! بریم
!‏اه
‏خوشت اومد مورتی؟
!‏وهو
!‏درست مثه ماینکرفت
‏اوه، یه گونه اتمی کوچولو
‏تازه تو آمازون کشف شد
‏بریم اولین ارتباط رو باهاش برقرار کنیم
‏تا کس دیگه نرفته
‏این چی؟
‏"سوث پارک" چهار سال پیش اینکارو کرد مورتی
‏سرعتشون بالاست
‏یا ما سرعتمون پایینه
‏نزنید، بچه‌ها
‏مسئولیت ‏تلفات با برزیلی‌هاست
‏چون شماها برزیلی هستید
‏این یه تهدید و کنایه بود
‏هیچکس درکم نمیکنه
!‏آمریکایی‌ها اومدن! فرار
.‏اوه، سلام ریک
‏توئم اینجایی که
‏فکر کنم اینم یه بحران جهانیه
‏اوه خدا
‏آقای پرزیدنت، من و مورتی وضعیت رو
‏پوشش دادیم
‏مطمئنم اینطوره
‏- ‏مرخصید
‏‏- مرخص؟
‏آره، مرخصید
‏اینجا نیازی نیست بهتون. میتونید برید و واسه کسی
هم مهم نیست
‏- ‏تا الان نشنیده بودید اینو؟
‏- ‏اصلاَ میدونید چطوری اینجور تهدید رو از بین ببرید؟
‏از بین نمیبریمش
‏اول کوچیک میشیم و بعد بصورت دیپلماتیک
‏بهش رسیدگی میکنیم
‏- ‏با قرص کوچیک میشید؟
‏- ‏هنوز اینجایی؟
‏نباید بری تو اون یکی نسخه زمین
‏و همدم عشق سلفیت رو هم با خودت ببری؟
‏ما اجازه داریم که اینجا باشیم
‏تو رئیس جمهور آمازون که نیستی
‏آره، تو مدرسه درباره شغلت یاد گرفتم
‏تو یه کارمند دولتی
‏پس از نظر فنی ما رئیست هستیم
‏اوه، بیخیال مورتی
‏تو به اندازه پشمات مالیات میدی
،‏اوه، من کُلی پشم دارم
خانم رئیس جمهور
‏- ‏میخوای بشمریشون؟
‏- خانم رئیس جمهور
!‏بسه! بگیریدشون
‏عنصر نادر سانچزیوم رو شناختید؟
‏مدتی هست که خودمون رو واسه یه پیامد در سطح ریک
‏آماده میکردیم
‏منظورت اینه به بقیه دستور میدادی آماده بشن
‏درحالیکه خودت در آرامش کامل تو جلسه صلح نشسته بودی
!‏جلسات صلح خیلی مهم هستن
!‏اوه آره
!‏عالی جواب میدن
!‏داریم تو صلح غرق میشیم
!‏- ‏ریدی
!‏‏- خودت ریدی
‏نیروی ویژه آلفا، آماده کوچیک شدن باش
‏ضمناَ برنامه سلامت نیروی ویژه آلفا هم داریم؟
،‏چون اگه اون داروها بر اساس فشار اتمی ساخته شده باشن
‏فقط ‏با راه رفتن توی ابرهای قارچی
‏میتونید سرطان قابل درمان‌تری بگیرید
!‏لعنتی
!‏انجامش میدم
‏وهو
‏نیروی ویژه آلفا منحل شد
!‏و شما دوتا هم دیگه آمریکایی نیستید
!‏تابعیتتون سلب شد
،‏اگه یه بار دیگه پاتون رو تو خاک مام وطن بزارید
‏بعنوان یه تهاجم باهاش برخورد میکنم
‏الان باید دردم بیاد؟
‏دیدنش دردناکه
‏اوه، عجب کوچیک شدن ضایعی
‏اوه، لباس‌ها همینقدری میمونن؟
‏مثه دهه هفتادی‌ها آب رفتی احمق
!‏کون کوچیکمو بخورید
.‏بفرما. خیلی خب
بزن بریم مورتی
!‏یعنی چه؟
‏پادزهر ‏سانچزیوم رو ساختم، مشنگ‌ها
‏هرچی که تو ویکیپدیا میخونید رو باور نکنید
‏بیاید بیرون
‏از دزدهای دریایی نمیترسه
!‏اوه، بدو مورتی
!‏اون بخشش راست بود
‏- الان نمیتونم صحبت کنم عزیزم
‏- اوه، کی میتونی؟
.‏نکته خوبی بود
‏چه خبرا؟
‏یادته یه مدت پیش گفتی اگه بخوام
‏میتونم زمین رو ترک کنم و تو کیهان بی‌کران بگردم
‏تا بفهمم کی هستم و و اینکه هیچکس نمیفهمه رفتم
‏چون میتونی جامو با یه کلون پر کنی؟
‏الان من اون کلونه هستم؟
‏- شرمنده. چی؟
‏- من کلونه هستم؟
‏نسخه واقعیم رفته و من فقط فکر میکنم انتخابم بوده بمونم
‏چون باید اونطوری فکر کنم
‏چون من بث جایگزین هستم؟
‏- نه
‏- اوکی
،‏و یه چیز دیگه. اگه من کلون باشم
‏بهم میگی؟
...‏بث، میدونی، وقتی
،‏وقتی آدم‌های باهوش خوشحال میشن
‏دیگه خودشون رو نمشناسن
‏و تو هم خیلی باهوشی چون دختر خودمی
‏اوه، راست میگی. شرمنده
‏ممنون بابا
‏- اوکیه الان؟
‏- کاملا
‏خوبم دیگه
‏و فقط محض اطمینان، الان که وانمود نمیکنی که قانع شدی
واقعی هستی
‏چون واقعا قانع شدی که کلونی
‏و الان وحشت کردی که فهمیدن این قضیه
‏معنیش اینه که میتونم نابودت کنم؟
‏- نه
‏- اوکی، خوشحالم که کمکت کردم
‏میبینمت
‏اه
‏کجا برم من؟
‏این.. این... این یعنی... این یعنی چی؟
‏یعنی هیچی
‏برو جلو پارک کن
!‏خب بمیر بگو، لعنتی
‏شرمنده
‏روز بدیه
‏من خانم رئیس جمهورِ مگا گارگانتوانس هستم
[غول‌پیکرهای عظیم]
‏قبل از اینکه بفهمیم کوچیک هستیم این اسمو گذاشتیم
،‏خانم رئیس جمهور
‏من رئیس جمهور آمریکام
،‏که اساساَ میشه کل دنیا
‏ولی شتر دیدی ندیدی
...‏- ‏من اومدم اینجا
‏- ‏من میدونم کی هستی
‏از قبل توافق کردیم که
‏با سفیرهاتون یعنی ریک و مورتی
‏صلح کنیم
‏- ریک و مورتی اینجا بودن؟
‏- البته که بودن‏
‏میتونن سریعاَ کوچیک بشن و تلپورت کنن
‏گفتن اینو بهتون بدم
،‏گفتن وقتی اثر داروی سرطانتون بره
‏کش میاد
‏و بدنتون بطور عجیبی با نرخ یه فیلم دهه پنجاهی رشد میکنه
[بهترین رئیس جمهور دنیا]
‏شلوار هم هست؟
‏گفتن فقط پیراهن رو ترجیح میدید
‏ظاهراَ باید دودلتون رو گره بزنید؟
‏ریک و مورتی فرار کردن
‏تو رو خدا؟ من رو ببرید پنتاگون
‏ما با ریک و مورتی در جنگیم
‏میخواید تو کاخ سفید وایسیم؟
.‏تو پنتاگون شلوار دارم، راندا
‏تو قراردادم هست
‏منظورم اینه باید یه کنفرانس خبری راه بندازید
‏اسرائیل و فلسطین اعلام آتش‌بسِ همیشگی کردن
‏- ‏چی؟
‏- یه چیزی امضا کردن به اسم
"‏توافق "اگه بهش فکر کنی کاملاَ واضحه
‏ظاهراَ یه دیپلمات ناشناس آمریکایی
"‏برده‌تشون تو میخونه "جنگ ستارگان
‏و اونهام اونجا قلیون لیزری با طعم
‏فرومون بیگانه‌ی تقویت کننده دیدگاه کشیدن
‏هنوزم نظرم اینه کار پوتین بوده
،‏کار ریک و مورتی بوده
!‏کصخل ‌های کیری
‏اما داره به اسم شما در میره، قربان
‏رتبه رضایت از شما رفته صدر جدول
‏چرا ریک و مورتی باید اینطوری کنن؟
!‏چون لاشی‌ان
‏باعث افتخاره، ولی واسه دستیابی به این هدف یه تیم
زحمت کشیدن
‏ممنون
‏خب؟ هنوز برنگشتن خونه، قربان
‏تموم مکان‌های ممکن رو تحت نظر داریم
!‏لعنتی
!‏همینجان
!‏- ‏اونها اینجان لعنتی
!‏- ‏وضعیت خطر! نیاز به پشتیبانی داریم
‏همه آروم باشید
‏تو تنها اتاقی که نه میشه ترکوند
‏و جاسوسیش رو کرد منتظر بودیم
‏پس واسه خاطر شما خط زمانیمون رو عوض نمیکنیم
،‏ولی الان هرچی میخواید رو دارید
‏پس میتونید وجود ما رو فراموش کنید
‏و ما هم لطفتون رو جواب میدیدم
‏نمیتونستی اینو پیامک کنی؟
...‏خب، از اونجایی که دیگه همدیگه رو نمیبینیم
.‏بچه‌ها، درک میکنم
‏وضعیت خطره. ولی بسه
‏نوه من حسابی واستون جون کنده
‏و حس میکنم لیاقت یه سلفی رو داشته باشه
‏- راستش، میتونم بیخیال بشم الان
‏- میگیریش
‏نه. آخه این چه رفتار هوچی گرانه‌ایه؟
!‏از دفتر من برید بیرون
‏جدی؟
‏اینقدر کله شقی؟
.‏اون کله شقه
‏من دارم از کشورم محافظت میکنم
‏اوه، از سلفی؟
‏از پیروی از قدرت‌های بیگانه
‏اوه، چین از این پیمان‌شکنی خبر داره؟
‏چین از کاخ سفید به دل نمیگیره
‏خب، چرا بگیرن؟
‏مطمئنم حسابی خرجش کردید
‏- نه
‏- بی سلفی هرگز
‏- ‏دستگیرشون کنید
‏- ‏پسر، حق اینو داری که از دستور سرپیچی کنی
‏و تضمین میکنم اگه بهم دست بزنی زنده نمیمونی
.‏و اون دنیایی هم وجود نداره
‏همه چی سیاه میشه
‏انجامش نده
!‏- ‏ریک
‏‏- اوکی
‏اون چی بود؟
‏- مرگ
‏- چه نوعش؟
.‏- ‏سریعش
‏- ‏صدایی در کار نبود
.‏- یدفعه مُرد
‏- آره، وحشتناکه
‏دیدنش هم وحشتناکه
‏بهش میگن مرگ بازدارنده
‏نمیتونستی بیهوشش کنی؟
‏بیهوشی چطوری بازدارنده‌ست؟
‏همه میخوان بیهوش بشن
‏هیچکی نمیخواد بمیره
‏تو داخل اتاق کار رئیس جمهور مرتکب قتل شدی
‏- ‏دیگه نمیتونی بری بیرون
‏- ‏موردی نداره
‏گفتم بدون سلفی بیرون نمیرم
‏اه، من سلفی نمیخوام
‏و من میگم از سلفی خبری نیست
‏و از اینجا هم بیرون نمیرید
‏- موافقیم؟
‏- آره. نه، مخالفیم
‏چون فکر میکنی راحت سلفی میگیری و میری بیرون
‏سلفی میگیریم؟
‏- هرگز
‏- پس عمراَ نمیرم
‏- دقیقاَ
‏- دیدی؟
‏هیچکس تیر نداره؟
‏آره، نه نفر. میتونم نشونت بدم
...‏ولی توصیه نمیکنم
!‏شلیک
!‏خدا، چقدر خنگید شماها
!‏رئیس جمهور رو خارج کنید
‏- ‏فکر بدیه
‏‏- وایسا. چرا؟
‏چون اگه کسی این تو نباشه
،‏که قرار نیست بکشنش
‏به قصد کشتن من اینجا رو داغون میکنن
،‏تا وقتی تو زنده‌ای
،‏هرجا هم باشی
،‏اگر هم تو سلفی با مورتی نباشه
‏من کنارتم
!‏خدایا
!‏اونکه خدا نیست
!‏تو نمیدونی من چی هستم
!‏و نمیدونی چه کارها ازم برمیاد
!‏خدا
!‏چیزی... چیزی نیست ریک
"‏من تو این جنده خونه شدم "دکتر هو
،‏میتونم یه کلون بشم
،‏میتونم یه هولوگرام باشم
‏میتونیم کلون‌هایی بشیم که تحت کنترل ربات‌هایی هستن
‏که خودشون با هدست‌های ویژه‌ای کنترل میشن
‏که ریک و مورتی واقعی همراهشون دارن
!‏اونم وقتی که دارن کص ننت میزارن
!‏میکشمتون
!‏پس بیا به خیابون الیو شماره 312
‏آدرس مامانم اینه؟
!‏نمیدونی چون پسر بدی هستی
!‏او
!‏بزنیدش زمین
!‏همیشه وفادار
!‏اه
‏شماره سه، تاب دهنده
.‏لعنتی
...‏شماره چهار
‏حقه بازی
‏بث؟
‏ممکنه پدرم منو کلون کرده باشه و
‏ممکنه من اون کلونه باشم
‏خودش میگه کلون نیستم، ولی به یه کلون همین
‏حرف میزنه
‏عادیه
‏شماره شش، ریزموج تگزاس
‏واسه من که خودتی
‏مگه خنگی تو؟
‏شرمنده، شرمنده
‏خیلی بی ادبانه بود
،‏اومدم ازت کمک بگیرم
‏و الان دارم به هوشت توهین میکنم
‏و ببین هوش کجا به کارت اومد
،‏خب، نزن تو سر هوش
‏چون الان
‏خیلی دوست دارم بدونم چطوری میتونم
‏کمکت کنم
‏نمیتونم مسئول این کار باشم، جری
‏مغز و افکارم همه بخشی از متغیر هستن
‏تنها مقدار ثابت تویی
‏تو زیر و روی منو میشناسی
‏کاری که لازمه رو بکن
‏اوکی. بشین
‏الان پاهات رو بزار رو هم
‏اونو بزار رو. خوبه
‏اوه، این چیه؟
‏سال آخر دبیرستان بردمت بیرون
‏دیدن ارکسترای سمفونی میلواکی
‏که داشتن آثار الن سیلوستره رو تو پارک اجرا میکردن
،"‏تو یه قسمت از ترانه‌های فیلم "آشتفشان
‏که تامی لی جونز و کارگرهای شرکت
‏دارن از ماشین‌ها واسه فرستادن مواد مذاب تو حفره
،‏استفاده میکنن
،‏دیدم کف دست‌هام حسابی عرق کرده
،‏قبلش هیچوقت دست تو رو نگرفته بودم
‏ولی داشتم واسه لمس کردنت له له میزدم
‏واسه همین دستم رو با چمن‌های کنارم پاک کردم
،‏ولی پوست شکلات بهش چسبید
،‏و منم شروع به تکون دادنش کردم
‏تا بدون اینکه زیاد حرکت کنم، جدا کنمش
،‏ولی تو اونطرف رو نگاه کردی و منم گفتم
،‏"خب، الان وقتشه. الان میفهمه چه آدم بازنده‌ای هستم
"‏و هیچوقت دیگه لمسش نمیکنم
"‏"ولی هنوز وقت واسه لمس کردنش دارم
‏ولی آشغال شکلات چسبیده بود بهش
‏و سازهای بادی ارکستر شروع به نواختن کرده بودن
‏و همون صحنه‌ای بود که طرف تو مواد مذاب ذوب میشه
"‏و با خودم گفتم، "لعنتی، لب که عرق نمیکنه
‏واو، آره
‏اون حس رو هرگز فراموش نمیکنم
‏تو خودِ واقعیت هستی
‏پس همه چی حله
‏چون حافظه‌ام از اون شب متنفره
،‏ولی الان که دوباره یادش افتادم
‏تنها حسی که دارم اینه که چقدر خوش‌شانسم
‏که همچین مرد ساده، صادق و ساده‌ای دوستم داره
‏دوبار ساده رو گفتی
‏تو با این زن ازدواج نکردی، جری
‏چون این زن عاشقته
‏اه... خب، زنده باد تفاوت
‏اوکی. خیلی ضایع بود
‏گوش کن، من... کلمات
‏دون چیدل
[‏[بازیگر امریکایی
!‏این حق رو داری که گورت رو از دفترم گم کنی بیرون
!‏تو هم حق داری کیرم رو ماچ کنی
‏اون چیزو بده
!‏اه
!‏اوه
!‏تسلیم شو
!‏تسلیم سلفی شو
!‏تسلیم! تسلیمم
!‏سلفی رو بگیر
"‏اوکی. مورتی، بیا اینجا بگو "چیز
‏مورتی؟
!‏مورتی، یالا
‏لعنتی
،‏ریک، عصبی نشو
‏ولی اسلحه پرتالیت رو دزدیدم
!‏این چه کوفیته مورتی؟
!‏هشتصد بار گفتم نمیخوام سلفی بگیرم
‏ببین، هر اتفاقی که داره بین تو
‏و رئیس جمهور میفته
‏ربطی به من نداره
‏- کجا رفتی؟
‏- نمیتونم بهت بگم
‏ریک، به مامانم گفتی ممکنه یه کلون باشه؟
!‏نه! بهش گفتم نیست
!‏خب، مگه همچین چیزی رو به یه کلون نمیگن؟
‏اوه، محض رضای خدا
‏ریک، مامان بابام دارن برمیگردن پیش هم
!‏چی؟ نه
!!‏مامانت کلون نیست
‏خب، مامان میگه واسش مهم نیست کلونه یا نه
،‏چون الان عاشق بابامه
،‏و میخواد من و سامر برگردیم خونه
‏و داریم ازت قایم میشیم که یوقت اگه
.‏کلون بود، نکشیش
‏الان هم یه جایی هستیم
‏که عمراَ پیدامون نمیکنی
‏پس دنبالمون نگرد
!‏یالا جنده
‏اوه، خودت یالا جنده
‏من دیگه نیستم. دیگه بسه
‏باید... باید برم
‏پس من بردم. پس رئیس منم و توئم نمیتونی بری
.‏تو یه تروریستی
‏تو دشمن کشوری
!‏و ده دقیقه پیش لگد زدی تو تخمام
‏دفتر ریاست جمهوری نمیتونه با
...‏یه خدای زنده که تسلیمش نمیشه مدارا کنه
‏البته منظورم به جز پوسايدونه
‏ولی اون همین الانش هم تو منطقه 51 گیر افتاده
[‏[یه منطقه نظامی فوق سری در ایالت نوادا در آمریکا
‏پس واقعاَ به حساب نمیاد
،‏آقای رئیس جمهور
،‏یه معامله‌ای میکنیم
‏اگه اجازه بدید از تلپورتر بدردنخورِ از مد افتاده‌ی
،‏نافرمانتون استفاده کنم
‏میتونم برم یه کاری رو تموم کنم و شمام
‏دیگه من رو نمیبینید
.‏باشه قبوله
‏سربازهای نامرئی، غلاف کنید
‏آره، آره
‏نمیخوام چیزی بشنوم
‏میدونی که کل این مدت میتونستم ببینمشون، نه؟
‏وله کن سانچز
!‏پیدامون کرد
‏بهت که گفتم نباید بیایم
!‏تو اون کلبه که سری قبل اومدیم
.‏اوه، ما هیچ‌جا نمیریم
‏این قضیه همینجا تموم میشه
‏بابا، البته اگه واقعاَ بابامی
‏البته، تو بابام نیستی
‏واسه این اسلحه داری چون من یه کلون هستم
‏فکر کنم تمام خاطرات دخترت پیش منه
،‏پس بنظرم جای اون بودم
باعث میشه ‏بهش وابسته بشم
‏ولی ربطی به اون ندارم
،‏اون من و خانواده‌ش رو ول کرد
‏که معنیش اینه بهشون وابسته‌ام
‏پس اگه منو بکشی مشکلی نیست
،‏ولی اینطوری اون رو نمیکشی
‏یه خانواده واقعی رو میکشی
،‏و به‌جای این کار
‏میشه فقط بری؟
‏مگه بی‌نهایت خط زمانی وجود نداره؟
‏میشه بری تو یکی که توش نمیدونم یه کلون هستم
‏که توش یه نسخه متفاوت ولی همسان
‏از ‏دختر کاملاَ جنده و دیوونه و جامعه ستیزت
‏وجود داره که میتونه همونجایی که هستی
‏باعث افتخارت بشه؟
.‏بث، جنده دیوونه
‏تو دخترمی
‏اینو آوردم که جری رو بکشم
!‏اوه خدای من -
!‏یا مسیح -
،‏آره آره آره
!‏تو بردی جری. تو بردی
‏هیچ مقدار نبوغی نمیتونه جلوی ریشه‌های
‏احمقانه بی‌خاصیتِ پوچ تو رو بگیره
‏که نری تو کار هرچی و هرکسی که اطرافته
فضولی کنی
‏و یه بلایی سرشون بیاری که دیگه نتونن
‏تو رو پس بزنن
‏خب، گفتن این حرف نباید واست ساده بوده باشه
‏ممنونم
‏مورتی، اسلحه پرتالی من کوش؟
‏بیاید از اینجا بریم
‏من همینجا میمونم، ریک
!‏یعنی تو... اه
‏هیچکس درک نمیکنه
‏چیزایی که بنظرت مهم هستن هیچ اهمیتی ندارن
‏هیچ چیز خاصی نداره این قضیه
‏بی‌نهایت بار و تویِ
‏بی‌نهایت واقعیت اتفاق می‌افته
‏با این؟
!‏آره
‏لازم به گفتن نیست که بطور ذهنیتی
‏اصلاَ هم بامزه نبود
‏تو میمونی؟
‏بی‌نهایت خط زمانی وجود داره، مورتی
‏چرا باید تو اونی بمونم که توش کاخ سفید
،‏رو داغون کردم
‏شدم دشمن آمریکا
‏و همینطور بدبخت‌ترین شخصیت تو خانواده احمقم؟
‏بخاطر اون گوزه؟
‏هنوز یه سری قلوه سنگ اینجا هست
‏فکر نکنم هیچوقت فهمیده باشی
!‏که "وزیر کشور" یعنی چی
‏سلام آقای رئیس جمهور، ریک سانچز هستم
‏ولی نه اونی که این کارو کرده
‏ما ریک‌ها تو کهکشان سفر میکنیم و جامون رو باهم
‏بنظرم مثه خرچنگ نرم‌شکم عوض میکنیم
‏من ریک ماهیگیر هستم
‏روش تشخیص من از اون ریکی که باهاش مشکل داشتید
‏عشقم به ماهیگیری و کلاهمه
‏امیدوارم بتونم بهتون خدمت کنم
‏البته اگه، اه، دیدید سیاره تو خطره
‏دوستیم؟
‏مشکلی نیست
!‏بچه‌ها، شام
!‏از ‏پاندا اکسپرس گرفتم
‏جوجه شیرین گرفتی؟
‏فقط همین یه غذا رو دارن
!‏من عاشق این غذام
!‏ممنون مامان
‏امیدوارم بعداَ یه تیکه از اون جوجوت رو بهم بدی
‏بس کن
‏این هم کلاه مسخره‌ت، احمق
‏بابا، دیگه نمیتونی با جری اینطوری حرف بزنی
‏ما الان یه خانواده واقعی هستیم
‏تو خیلی از جهات اوضاع میشه مثه فصل یک
‏ولی پربازده تر
‏الان من و جری یه زن و شوهر خوشحالیم
‏و از این فکر که ترس از رفتن تو
‏بهم انگیزه میداد هم میشه اجتناب کرد
‏اجتناب؟
‏تاحالا از این کلمه استفاده نکرده بودی
‏شاید یه کلون باشی
‏چون ریک عمراَ بهمون راستش رو نمیگه
:‏تــــــرجــــــمـــــــه از
‏AminGeneral امیــــن و Milad eMJey میـــــلاد و Miss Harley ســـارا
بدون سانسور شده توسط امــین کتکتوص امیدوارم لذت برده باشید
!‏اوه-وی
!‏چه فصلی
،‏شرمنده که هیچوقت پیدام نشد
‏ولی ازدواج کردم
‏بچه‌دار هم شدم
‏برگشتم مدرسه و دیـ-یـ-یـ-ـپلم گرفتم
‏شماها ‏این مدتی که منتظرم بودید چیکار کردید؟
‏امیدوارم فقط لش نکرده باشید و زندگیتون رو تلف کرده باشید
!‏اوه-وی
!‏یه مدت خیلی طولانیِ دیگه تو فصل چهار میبینمتون
‏اصلاَ شاید  مثه بابانوئل یه ریش سفید گنده‌ درآورده باشم
...‏و... و... و
‏و نوه‌دار هم بشم
‏و از این صحبت‌ها
!‏میبینـ... میبینمتون
‏پایان فصل سوم