سامر، دفعه بعدی که توی لانه‌ی
،کلورکیان" ها مخفی شده بودیم"
میشه لطف کنی
موبایل مسخره‌تو خاموش کنی؟
در لحظه زندگی کن" مورتی"
جمله به زبان لاتین
برو سرچ کن -
!خودت سرچ کن -
!حتی خودتم نمی‌دونی یعنی چی
چون آدمای بدبخت میرن سرچ می‌کنن
درحالیکه ماها داریم
"در لحظه زندگی می‌کنیم"
به حرف خواهرت گوش بده مورتی
واسه زندگی باید ریسک کرد
مگه نه یه تیکه گوشت بی‌حرکت میشی
که مولکول‌هاش بصورت اتفاقی
بهم پیوند خوردن
و جهان هرجا دلش بخواد
تو رو با خودش می‌بره
اوه شرمنده جری، ندیدمت
چقدر از حرفامو شنیدی؟
همشو، داشتی صاف نگام می‌کردی
فقط می‌خواستم با بچه‌ها خداحافظی کنم
باشه، فقط توی پیاده‌رو باش
ماشینِ کُشنده‌ فعاله و من
تو رو از لیست سفید خط زدم
هر دو هفته یه بار می‌بینیمت دیگه، نه؟
قطعا مورتی
وکیلِ مادرت میگه
،اگه توی دادگاه به نفعشون حرف بزنم
می‌تونه کمکم کنه که
حضانت کامل شما رو بگیرم
چه خوب
سامر، بابا داره میره -
خدافظ بابا -
ریک، تو نگفتی برای یه ماجراجویی
یه جای دیگه دنیا... که برام مهم نیست
،به کمکم نیاز داری
حتی اگه ما رو به کشتن بده؟
،نه نگفتم، اما اگه خودت اینقدر دوست داری
،من حاضرم مثل کلیسا، ارتش
یا مربی ژیمناستیک المپیک
ازت سوء‌استفاده کنم
هر موقع آماده بودی منم آماده‌ام
...جنده خانم، من خیلی وقته آماده‌ام
خداحافظ عزیز دلم
...خب، بهتره منم
باشه، بنظر مهم میاد
،اگه دنبال بچه‌هامون می‌گردی
...بابات یه پُرتال زد، آه
باشه
بازنده
جانم؟
آهای؟
ارائه شده توسط الماس مووی
www.Almasmovie.net
کلیه حقوق مربوط به این زیرنویس متعلق به مترجم (های) آن میباشد.
:تــــــرجــــــمـــــــه از
AminGeneral امیــــنو Milad eMJey میـــــلاد
!مورتی، اون سرخپوست موهاکی رو بزن
!همشون سرخپوستن -
،اونی که پوستش سفیده -
،رنگ سبز با رگه‌های آبی داره
بالا سرشم رنگ کرده
!بزنش
!آه
!آتیش‌شون بزن
!حواستو جمع کن مورتی
!بطری‌ـتو بده من
پشمام
!سامر حسابی ترکونده
!من عاشق نسخه آخرالزمانیِ زمینم
!رسیدیم
ایزوتوپ 322
این خیلی قدرتمنده، مورتی
کاری می‌کنه که ایزوتوپ 465
مثل ایزوتوپ 317 بنظر برسه -
آها باشه -
اینقدر قدرتمند هستن که نذاره
اونا ما رو بُکشن؟
!سامر -
وایسین -
می‌خوام یه چیزی رو امتحان کنم
ریک، میشه بدون خواهرم از اینجا نریم؟
آه، تو بی‌نهایت خواهر داری، مورتی
البته هیچ دوست ندارم بقیه روزمو
دنبال یکی دیگه بگردم
!سام-سام"، بیا بریم"
!بابا بزرگ نگرانه سلامتیت به خطر بیوفته
!با خونِ شما خودم را می‌شورم
وای، چه خفن بود
لطفاً منو بکش
باشه، ولی نه بخاطر اینکه تو بهم گفتی
!سامر
خیلی خب، اوضاع خراب‌تر شد
!یا خدا، سامر
اوه بی‌خیال
دستاتونو بالای سرِ کوچیکتون بگیرین
که من بتونم ببینمشون
من "هموریج" هستم
شما خون ضعیف را از ما دور کردین و
ما رو قوی‌تر کردین
ما می‌تونیم قدرت‌مون رو با هم ترکیب کنیم
و ضعیف‌تر ها رو نابود کنیم
داری چی زر زر میکنی؟
میگه اگه بهشون ملحق شیم
دیگه ما رو نمی‌کُشن
یه مُشت بزدل‌ان -
تازگیا چه‌ـت شده تو؟ -
خیلی خب، زحمتو کم کنیم
اوه وای
...اون
اون گوی کوچیکه چیه اونجا؟
خیلی جا‌لبه
این سنگ درخشانِ ماست
اون رو برای بی‌حرمتی به خدایان
،حمل می‌کنیم
تا یادمون بندازه خدایی وجود نداره
...بچه‌ها، یه پیشنهاد عجیب
بیاین این زندگیِ جدیدمون بشه
!بیاین جستجـــــــــوگرِ آخرالزمانی بشیم
باشه -
چی؟ -
بابا بزرگ، بعضی از این مرگ‌خوارها
می‌خوان برن یه جایی که قبلاً "سیاتل" بوده
تا چیزایی رو شکار کنن که قبلاً انسان بودن
منم میرم -
فکر خوبیه، آب زیاد بخور -
ریک، سامر تازگیا خیلی خُل شده
می‌دونی به نظرم این طلاق روش اثر گذاشته
و فکر نمی‌کنم اینجا
خیلی جای مناسبی براش باشه
انقدر خودتو دستِ بالا نگیر، آقای همه‌چیز دان
،این دنیا شاید از دور خشن بنظر برسه
ولی جذابیت‌های خودشم داره
عضله دوسر بازو یا چهار سر؟
آه، دو سر
خدایی ریک؟
واقعاً برات آسون‌تره که گوشت آدمیزاد بخوری
اما به من نگی چرا اینجا موندیم؟
نه. باشه بهت میگم
اون سنگ سبز رنگو می‌بینی؟
حدود 10 کیلوگرم از همون چیزیه که
امروز تلاش می‌کردم یه تیکه کوچیکشو پیدا کنم
ایزوتوپ 322
خب داشتنِ 10 کیلو از اون
بهتر از داشتن یه تیکه کوچیکشه
...بعداً محاسباتشو نشونت میدم، اما
سامر الان با یه مُشت غریبه رفت
،که توی اسمشون "مرگ" دارن
و بقیه اسمشون هم "خوار" داشت
شاید واسه سلامتیش خوب باشه
تازگیا خیلی خُل شده، مورتی
...شاید طلاق بابا مامانش
...لعنت به تو ریک، منم داشتم همینو
خیلی خب
فقط اون سنگ تخمی رو بگیر و
،منم اونو پیدا می‌کنم
بعدشم گورمونو از اینجا گُم می‌کنیم
نه نه مورتی، همه حواسشون به اون سنگه
تو باید حواسشون رو پرت کنی
پرت کنم؟
اونا همدیگرو می‌خورن
می‌خوای چیکار کنم تا توجه‌شون جلب شه؟
عروسک بازی؟
فکرت خوب بود، ولی انتخابت اشتباه، مورتی
...بجای اون کار میشه
،هی، تا حالا از "قفسِ مرگ" استفاده کردین
یا فقط واسه دکور درستش کردین؟
آه، منظورت "گنبدِ خونی" ـه؟
،حالا نمی‌خواد غلط املایی بگیری
ای‌بی‌وایت
[ نویسنده آمریکایی ]
!اوه ایول
،سوال مهم اینه که
کی دلش می‌خواد حریفِ
رفیقم "ستون‌فقرات خوار" بشه؟
!شما رو توی اون گنبد می‌بینم
ریک چه مرگته؟
عقلتو از دست دادی تو؟
مورتی آروم باش، تو می‌ترکونی
بیا اینجا
این دستگاه حافظه عضله‌ها رو
استخراج و بازسازی می‌کنه
،می‌خوام به تک تک اعضای بدنت
یه دوره‌ی 10 ساله از
مبارزات مخصوص آخرالزمانی بدم
،از ترکیب مخلوط استفاده می‌کنم
پس ممکنه خیلی با هم
هماهنگ نباشن مورتی
!هی -
!من این کارو نکردم -
اوکی، جالب شد
داریم چیزای جدیدی در مورد
حافظه عضلات یاد می‌گیریم
!اوه! کمک! کمک
!اوه، جیگرم حال اومد
!و اکنون شروع می‌شود، زیبا رویانِ من
!وای خدا! وایسا! وایسا
!وحشتناکه
!فقط هر کــاری میــــــکنه تو هم بکن مورتی
!باهاش بساز
چطوریه که شما جوری لباس پوشیدین
،که انگار توی یه نمایشی چیزی هستین
اما اینا لباس تیم هاکی جرزی پوشیدن؟
،"بعد از انفجار "بوم-بوم
،بعضی با حقیقت جدید کنار اومدن
ولی بعضیا خودشون رو
،توی سوراخ‌ها مخفی کردن
و به همون دروغِ قبل-قبلی چسبیدن
،اشعه رادیو-رادیواکتیو اونا رو نابود کرد
الان فقط به تبلیغ-تبلیغات
روی بیلبوردها علاقه دارن
یا خدا
انفجار "بوم-بوم" همه کتابای لغت-لغتی ـتون -
رو از بین برده؟
منظورت همون دیکشنری ـه؟ -
چون بعضی کلمات رو دوبار تکرار میکنن
قبل از انفجار بوم-بوم من یه بچه بودم
فکر می‌کنم شبیه این بودم
می‌خوای بشاشی روش؟
!وسوسه‌ام نکن
!باورنکردنیه
!قهرمان جدید
!خب دیگه بسه
!و اون بیشتر می‌خواد
!نه نمی‌خوام
!یه نفر جلوی اینو بگیره
جناب، لطفاً از اینجا برین
!مگه نه کُشته میشین
!من هیچ‌کاره‌ام
مورتی
چرا می‌خوای این اتفاق بیوفته؟
!فقط کافی بود همینطوری بذاری بری
نه توی پیاده‌رو وایسی و
!در مورد حضانت ما حرف بزنی
یا بهش می‌گفتی می‌خوای
به ازدواجت ادامه بدی
،یا می‌رفتی پیِ زندگیت
،ولی هرکاری می‌کنی
!مثل بچه‌ها نباش و بزرگ شو
متشکرم
!مورتی، عالی بودی
!این داداشمه
!نمیگم خونواده چیزِ خوبیه ها
این خونواده فرق می‌کنه
خیلی خب، آفرین قهرمان
میشه با این بچه چند کلمه حرف بزنم؟
ریک، بنظرم اینجا دارم
به چیزای خوبی می‌رسم
میشه فعلاً نریم؟
برین؟ -
من که نمیرم -
رفتنی در کار نیست
یا با هم متحدیم، یا دشمنیم
اوه، گنده‌بک، نه
هیچکس جایی نمیره
احمق نشو
ما عاشقِ اتحادیم
عاشق رادیواکتیو و کرم زدنیم
،تا آخر عمرمون اینجاییم
که فکر کنم متوسط 20 سال بشه
،فقط باید با نوه‌هام یه کم از شما فاصله بگیرم
حدود 40 متر دور از بقیه
هی، سنگ سبز گُم شده
اوه نه
چطوره همه پخش شیم و
توی گروه‌های سه نفره دنبالش بگردیم؟
بچه ها؟
اوه
الان برمی‌گردیم
!بابابزرگ، داری اشتباه می‌کنی
فقط کافیه تسلیم شی و
!دوستای ما بهت رحم می‌کنن
!بیا کیرمو بخور سامر
!دوستای تو رحم سرشون نمیشه
!خیلی خرن
!مرگ‌خوارها، پوست و گوشت‌شو برام بیارین
ببخشیدا، میشه نکشیم‌ـش؟
میشه فقط زندانیش کنیم؟
چرا من کنترل از دستم خارج شده؟
...گوش کنین
هر دوی شما بچه‌ها
باید از این محیط بیرون بیاین
تا بتونیم با طلاق بابا مامانتون
!درست برخورد کنیم
،اگه این کارو نکنین، من یه تفنگ پرتالی دارم
و می‌تونم شما دو تا رو
!تا همیشه اینجا تنها بذارم
چرا انقدر باید تصمیم سختی باشه؟
نمیشه یه طوری برنامه بریزیم
که آخر هفته‌ها اینجا باشیم
یا واسه شستن لباسامون برگردیم خونه؟
خیلی خب، می‌دونین چیه؟
!به تخمم
!بدن من از کروم ـه
!خون‌ـم از بنزین
نه، خونِ معمولی بود
بابا؟ -
سلام عزیزم -
بچه‌ها کجان؟ -
اوه، مگه پیش تو نیستن؟ -
فکر می‌کردم با تو هستن
اوه می‌دونی؟ تازه یادم اومد
رفتن بیرون و یه کار
کاملاً معمولی و بچگانه انجام میدن
حول نکن -
...اصلاً حول نکردم، فقط -
وای خدایا، طلاقمون داره با بچه‌ها
چیکار می‌کنه؟
با من چیکار می‌کنه؟
کار اشتباهی کردم؟
!اشتباه نه، اصلاً
،البته نه که من سودی از طلاقت ببرم
...ولی این تصمیم طلاقت... گوش کن
!حرف نداشت
واسه تو و بچه‌ها عالی بود
واقعاً بنظرم کلی پیشرفت می‌کنن
...حالا خودت می‌بینی، وقتیکه
،وقتی ببینی‌شون
که چقدر رشد و پیشرفت کردن
!بگیر
!گاییدمت، داداش
دیگه کی دلش می‌خواد؟
کی تخمشو داره بیاد جلو؟
هی چیه؟
چی شده رفیق؟
تو که نمی‌خوای تنهام بذاری، مگه نه؟
چیه؟
وایسا ببینم
چی شده مرتیکه عوضی؟
تا حالا ندیدی خونواده‌ات
توی آتیش زنده زنده بسوزن؟
!حالا شلاق‌ـت هم میزنم
امکان نداره
!امکان نداره
!فقط داشتم از دستورات پیروی می‌کردم
!فقط از دستورات پیروی می‌کردم
!بهت میگم رئیسم کجاست
!توی قلعه! توی قلعه
هنوز تموم نشده، نه؟
،"این یعنی "نه، تموم نشده
یا داری سوالمو رد می‌کنی؟
اگه هنوز تموم نشده دستتو مُچ کن
پس تموم نشده
‏هی، شرمنده که بابابزرگم خداتون رو دزدید
‏و ماشینتون رو داغون کرد
،‏ما معذرت نمی‌خوایم
‏و خدایی هم نداریم
‏ولی این میل‌گاردانِ شکسته بدجور رو اعصابمه
‏هیچ پیوندی عمیق‌تر
‏از رابطه یه مرگ‌خوار و ماشینش وجود نداره
‏اون آدم عجیب‌غریبا که قلاده بستن چی؟
...‏اونها یه چیز تو مایه‌هایِ
‏کارآموزن
‏ایول، ایول
‏شرمنده
‏موردی نداره
‏میتونم ببینم؟
‏هرکس چهره حقیقی من رو دیده، زنده نمونده
‏خب، من ترسی از مرگ ندارم
‏و واسم هم مهم نیست چه شکلی هستی
‏اوه
‏هم؟
...‏من فقط
‏انتظار نداشتم سبیل داشته باشی
‏- ازش متنفری
‏- نه، خوشم میاد
...‏بنظرم
‏چطوری توضیح بدمش؟
‏همین کلاه‌خود فلزی هم تا یه جاهایی
،‏خودش یه سبیل حساب میشه
‏و تو مورد تو هم یه اکسسوری چهره حساب میشه
...‏پس، یجورایی شبیه
‏شما اصطلاحی بعنوان "کلاه رو کلاه" دارید؟
یه اصطلاح تو فوتبال آمریکایی و تقریباَ به معنی انجام درست وظیفه‌ست
‏- میتونم بزنمش
‏- نه، خوشم میاد ازش
‏و خب واضحه مهم نیست من از چی خوشم میاد
‏مهم تویی
،‏آره آره، میدونم
‏و هیچی دیگه مهم نیست
.‏تابلوئه. میدونم
‏من ضعیف نیستم
،‏فقط تو این فکرم که
"خب، ‏چرا نزنمش؟"
...‏هرکسی که سبیلت رو ببینه رو میکُشی، و
،‏و این زیر هم خیلی گرمه، که ضمناَ
‏بخاطر همینه که ریشم رو مبزنم
،‏پس، یعنی الان دارم از سر غرور تصمیم میگیرم
‏که داشتم سعی میکردم با کلاه و اینا
‏ازش جلوگیری کنم
‏چون اصلاَ من کی هستم و اصلاَ چرا به خودم میرسم؟
‏اصلاَ چرا یه کراوات نمیزنم؟
،‏منظورم اینه، مثه اون یارویی که موقع آشناییمون کُشتیش
‏همونی که به بدنش عروسک سوخته وصل کرده بود
...‏از اون یارو متنفر بودم، چون
اصلاَ ‏چرا داری این کارو میکنی؟
‏و چرا نمیفهمی این کارام چقدر فیکه؟
‏و کل این مدت من همون آدم سابقم
،‏من یه آدم فیک فاجعه‌م
‏و هیچ راه فراری هم ازش نیست
...‏چون
...‏هی، میخوام برم قهوه بخرم
‏بیخیال
‏من سامر هستم
‏سامر، وضعیتت رو مشخص کن
‏وضعیتم اینه که الان خیلی خوبم
‏- مورتی؟
‏- اه، خدا، من هیچ مشکلی با طلاق پدر مادرم ندارم، مَشتی
‏یعنی هیچ‌جوره عین خیالم هم نیست
‏خیلی خب. وقت شامه
‏ممنونم ازتون
‏که واسه یه شام واقعی اینجا جمع شدید
‏مشکلی نیست
،‏ماها فقط واسه تغذیه بدن نیومدیم
‏بیشتر واسه تغذیه احساسی اومدیم
‏اه، اوکی عجیب غریب
...‏آره، سامر، 15درصد بکش عقب
‏و جنبش دینامیکی رو 3درصد زیاد کن
‏- درسته؟
‏- مدرسه چطوره، مورتی؟
‏من عاشق مدرسه و این داستانام
...‏و تازه الان نمره‌هام بهتر از وقتی شده که تو و بابا
...‏حالت نقل قول
".‏"واسه بچه‌ها کنار هم مونده بودید
‏پایان حالت نقل قول
".‏"حالت نقل قول
‏خوشم اومد
‏از دست شما بچه‌های نسل جدید
‏شماها خیلی پیشرفته شدید یا ماها
خیلی پیر شدیم؟
‏فقط اینو میدونم که عالی بنظر میای
‏اه، خدا، مامان، حسابی محشر و اینا شدی
‏- عالیه
‏- خیلی خوشحالم
‏خیلی خوشحالم. چه خانواده خوشحالی داریم
‏همه اعضا کنار هم هستیم
‏اوه
.‏اوه، عزیر دلم، نکن
...‏گوش کن
...‏نمیدونم چرا دارم گریه میکنم
‏خب، سعی کن گریه رو 15درصد کم کنی
‏مامان، احساسات واسه انسانه دیگه
‏تو که یه کامپیوتر داخل یه عروسک مکانیکی نیستی
‏آره، خدا. مامان
،‏احساساتت نه تنها بخشیدنی هستن
‏که همون معنای اصلی زندگی‌ان
‏که فقط موجودات کربنیِ پیش‌سیلیکنی
‏میتونن حسش کنن
‏- باید یه زنگ به جری بزنم
!‏- واقعاَ؟
‏شما دوتا چه مرگتونه؟
‏هدف اتوماسیون کم کردن هزینه و نیروی کاره
...‏احساسات تو از
‏اینو فردا صبح به نونم بگو
‏فردا تبدیل به توستر من میشی
‏اه، خدا
‏خواهرم تو اسپاگــــتی مُرد
،‏معامله‌م رو دوباره بخارون
‏لکه‌شور
‏وگرنه تبعیدت میکنم به بیابون
...‏و درباره تو هم، معامله‌شور
!‏اه
!‏اوه
.‏اوه خدا
،‏ببین، هرکی که هستی
‏باید بدونی که کُشتن من چیزی رو عوض نمیکنه
‏ببین مرد، من فقط بخاطر این پاشُدم اومدم اینجا
‏میدونی، پس تو داری اینو نصیحت میکنی
.‏تو رو خدا
‏برده‌داری یه شغل خانوادگی بود
‏من نمی‌خواستم برده‌دار به دنیا بیام
‏اگرم موردی باشه من خودم اینجا قربانیش هستم
،"‏اه، "ارماتی
‏میشه یه لحظه بیای اینجا؟
‏معذرت میخوام، قربان
‏پس، همینه دیگه نه؟
‏این خودِ طرفه؟
‏پس، معنیش اینه بعدش دیگه میری؟
‏یعنی مثه یه روح میری؟
‏یعنی... این کار ناتمومته؟
...‏نظرت چیه که
‏انجامش ندیم؟
"‏نظرت چیه برگردیم توی "گنبد خونی
‏و بزنیم مردم معمولی رو لت و پار کنیم؟
‏منظورم اینه، میتونیم تا ابد همونکارو انجام بدیم
،‏یعنی میگم، میدونم خشونتش بیشتره
...‏ولی کنار هم میمونیم و
،‏اگه بخوای از این اتاق بری بیرون
‏کاملاَ تصمیمت رو درک میکنم
‏حق با توئه
‏جُفتمون باید با حقیقت روبرو بشیم
،‏من باید برم سروقت طلاق والدینم
‏و تو هم، میدونی، باید کاری که لازمه رو بکنی
‏دوستت دارم
اه گاییدمش
‏- ریک؟
‏- شرمنده، شرمنده
‏میتونم صبر کنم تا تموم بشه
‏نذار حواست رو پرت کنم
.‏آره، خب یکم دیر گفتی
فقط بگو چی میخوای
‏میخوام تو و خواهرت برگردید خونه
‏اوه، ولی... مگه
‏بی‌نهایت نسخه از من و خواهرم نداری؟
‏نمیخواد حالا بهم تیکه بندازی، مورتی
‏ببین، شما دوتا رو هیچ‌جوره نمیشه
‏بدون کُلی زحمت
‏که آخر سر هدف رو به باد میده
‏جایگزین کرد
،‏شاید درسی که اینجا گرفتیم اینه که
‏حالا چه ازدواج پدر مادرمون باشه
‏یا یه سنگ سبز نورانی
،‏و یا یک دست محشر و گُنده
،‏دیر یا زود
‏باید یه روزی بیخیالش بشیم
‏مطمئن نیستم این قضیه در مورد
‏خفه کردن یه قُربانی صادق باشه، مورتی
!‏لعنتی
...حالا چه غلطی
،‏خب، هرچی بیشتر صبر کنی، مورتی
‏بیشتر حس یه قتل کامل رو بهت میده
‏بنظرم دستت یکم زود ولش کرد
‏چون دستِ واسه دکتری چیزی نبوده
‏بیا
.‏حداقل کاریه که میتونم واست بکنم
‏اینقدر رو دیگه بهت بدهکارم
‏دیدی مورتی؟
‏حالا هردو مسئول قتلش هستیم
‏دلیل همه این کارام این بود
‏واقعاَ لحظه خاصیه
‏منظورم اینه، میتونید ازش واسه روشن کردن ماشین‌هاتون
‏استفاده کنید
‏دیگه وابسته به بنزین نیستید
‏اونطوری به پیشرفته‌ترین قبلیه‌ی
آدمخورهای رادیواکتیوی
‏تو کل این نسخه از دنیا تبدیل میشید
‏وایسا. میشه بمونی و میتونی بیشتر یادمون بدی؟
.‏باور کن راه نداره
‏‏وضعیت خونه الان فاجعه‌ست
،‏دخترم داره طلاق میگیره
‏و من هم اصلاَ به شکل درستش بهش رسیدگی نمیکنم
سه هفته بعد
‏اوه، کیر توش
!‏سلام سامر
‏خرابه‌ها امروز در چه حال بودن؟
‏اوه، میدونی، ایلای
‏همون وضعیت تخمی همیشگی
!‏سلام، سامر
‏حدس بزن چی شده
‏یه مرد بهم وارد شد و نه ماه دیگه
‏یه مرد دیگه ازم خارج میشه
‏اوه. تبریک، رفقا
...‏اه، سامر، یه چیز دیگه
‏تازگی‌ها متوجه شدیم که فلزاتِ اوراقی رو
‏میریزی تو سطل‌آشغال آبی
‏گرفتم
‏نوبره واسه خودش
‏هردوشون همین هستن، نه؟
‏- من اومدم
‏- سلام عزیزم
!‏- اه، سامر اومده
!‏- هی، اومدش
‏از صبح که رفتم واسه زباله‌روبی
‏از جاتون تکون نخوردید
‏مسابقات حذفیِ "گنبد خونی‌"ـه
‏پس میتونم فرض کنم که امروز یه نفر رو هم نکُشتی
‏اوه، نمیدونم
‏تعداد قتل‌هامُ رو کیف قتلم علامت نزدم
‏نمیدونستم موفقیت رو اینطوری میسنجیم
‏اوه، معرفی میکنم
،‏یه وحشی پوچ‌گرا که بنده باهاش ازدواج کردم
‏فقط فرقش الان اینه وقتی من باهاش حرف میزنم
زندگی هیچ معنایی نداره
!‏و فقط وقتی همه چی مهمه که تو تلویزیونِ کیری نشونش بده
‏یا خدا. تو از کی اینطور هیولا شدی؟
!‏وقتی باهام آشنا شدی همینطور هیولا بودم
!‏هردومون هیولا بودیم
!‏- ‏به هیچی اهمیت نمیدادیم
!‏‏- هنوزم نمیدم
‏آره، جز اینکه الان من تنها آدمی تو این دنیام
!‏که هنوز به اهمیت ندادن متعهده
.‏اوه
!‏دینگ دینگ دینگ
.‏واو
‏همگی شنیدید؟ واو
‏- اه، ما باید بریم تو گاراژ
‏- اوه، خدای من
‏- اه اوه
‏- لا-دی-دا-دی-دا
‏تنها کسی هستی که به اهمیت ندادن متعهده؟
‏باید اعتراف کنم ریک که وقتی این برنامه رو
،‏رو کردی
‏نمیدونستم... مطمئن نبودم جواب بده
‏بیخیال، مورتی
‏ازدواجی که روی فرار از مشکلات صورت بگیره
،‏بیشتر از پنج سال دووم نمیاره
‏حالا نهایتا هفت سال
‏بابابزرگ فقط سرعت قضایا رو با برآورده کردنِ
‏نیازهای زندگی جامعه مدرن زیاد میکنه
‏من و همریج قراره یه مدت جدا زندگی کنیم
.‏اوه، نه
‏سام-سام، نه
‏اما شما دوتا کاملا به هم می‌اومدید
‏اوه، کس نگو دیگه ریک، خوب؟
‏منظورتو رسوندی
.‏گرفتم
‏فقط بریم خونه
!‏ایول
...‏نهههههههههه
!‏داون‌بیت
‏من عاشق این بازی‌ام
‏باید بریم تو گاراژ
‏بیخیال بچه‌ها. هیچوقت این بازی رو
‏تموم نمیکنیم
‏احتمالاَ دوباره تو یه لباس دیگه برمیگردیم
‏چرا باید بریم تو گاراژ؟
‏میدونی، چون لازمه
!‏من میخوام زنده باشم
!‏من زده‌ام
!‏دارم میگم زنده‌ام
‏مامان، دوستت دارم
‏اینا دیگه فقط یه سری کلمه نیستن
‏میخوام بغلت کنم
‏میخوام تو جوب آب بدَوم
‏میخوام بستنی رو مزه کنم
‏نه اینکه فقط بزارمش تو دهنم و بزارم
‏بره تو گلوم
‏- که واقعاَ بخورمش
این چه کسشعریه!‏-
.‏کنترل از راه دور فعال شد
‏نه! آره
!‏دور زدن کنترل
...‏من زنده
‏سلام
‏سلاااام
‏شرمنده که این سه هفته کلی عجیب‌غریب
‏رفتار کردیم
‏- الان چه اتفاقی افتاد؟
‏- اه، مطمئنم چیز خاصی نبود
‏من برم، اه، تو گاراژ کار کنم
‏بازی رو تموم نکنیم؟
‏کدوم بازی؟ همون بازی تاسیه که
‏باید تاس رو تکون بدی
‏و داد بزنی، "داون‌بیت"؟
‏نه، ممنون
‏مامان، عیب نداره من برم دیدن بابا؟
‏- نه
‏- ممنون
‏مورتی، خوبی؟
‏میدونی چیه؟ آره خوبم
،‏فک کنم بابا اگه واقعاَ دلش میخواست اینجا باشه
‏هرکاری میکرد که این قضیه اتفاق نیفته
‏میدونی، شایدم بابا دلش نمیخواد تو برگردی
‏یا شاید قدرت مبارزه رو نداره
،‏در هر صورت
‏اون الان سر زندگی خودشه و منم سر زندگی خودم
‏آره
‏هی، کی میخواد بره تو جوب آب بدوه؟
‏ودف؟ نه
‏پرتقال داریم؟
‏فک کنم دچار کمبود ویتامین ث شدم
‏سامر
‏این اولین موجود جهش‌یافته‌ایه که تو منطقه سمی کُشتم
‏داشتم به زاغه‌ش حمله میکردم
،‏شانسش رو داشت که فرار کنه
،‏ولی برگشت عقبو نگاه کرد
‏کاری که نباید میکرد
‏و واسه همین هم نباید به سوغاتی و
‏زیورآلات
،‏یا نماد و هدیه پاگشای خونه اعتقاد داشته باشم
...‏ولی بابا، میخواستم اینو بعنوان یه یادآور بهت بدم
‏که هیچوقت به گذشته نگاه نکنی
‏ممنون
‏خوب ‏میدونم کجا بزارمش
...‏و واسه همین میزارمش یه جای دیگه
‏چون اینجا خیلی وضعیت تخمیـه
‏درسته؟
‏ایول
‏چقدر فاحشه بیرون وایساده، نه؟
!‏پس اونها فاحشه‌ان؟
:تــــــرجــــــمـــــــه از
AminGeneral امیــــنو Milad eMJey میـــــلاد
ادامه داره
‏سلام. چه سگ خوبی
‏خوراکی میخوای؟
‏یا چک حقوق بیکاریم رو میخوای؟
‏میتونی فرقشون رو بفهمی؟
‏و با این حال اینو میخوای؟
،‏ولی این غذای واقعیه
‏که بهت نیرو میده
...‏و این یکی
‏یه کاغذه که فقط به درد من میخوره
‏مگه اینکه عذاب کشیدن من بهت نیرو بده
‏یا خدا. اوکی
بازنده
اپلیکیشن اندروید الماس مووی ، دانلود و پخش آنلاین فیلم و سریال بدون سانسور با زیرنویس
https://zil.ink/almasmovie