مورتی!؟
!مورتی -
ریک؟ -
هی مورتــــی!؟ -
خیلی از اینجا دوری یا داخلِ چیزی هستی؟
این یه دوربینه؟
یعنی همه‌چی یه دوربینه؟
مورتی، گاراژ مورتی
!بیا تو گاراژ
مورتی؟
ریک؟ کجایی؟
روی میز کارم مورتی
خودتو نامریی کردی که
بعدش تو صورتم بگوزی؟
خیار شور رو برگردون
می‌خوای وقتی بهش دست زدم
بهم بگی که یه کیر فضایی یا همچین چیزیه
یالا دیگه، خیار شورو برگردون مورتی
پشیمون نمیشی، خیلی جالبه
!خودمو به خیارشور تبدیل کردم مورتی
!بوووم! عجب کشفی
من یه خیارشورم
نظرت چیه!؟
!خودمو به خیارشور تبدیل کردم
چرا همینطوری زُل زدی به من، داداش
!خودمو خیارشور کردم مورتی
خب؟ -
دیگه چی می‌خوای؟
،خودمو به خیارشور تبدیل کردم
و 11سپتامبر یه دسیسه‌ی داخلی بود
واقعاً؟ -
چه اهمیتی داره مورتی؟ -
اقدامات تروریستی تو جهان
هر روز اتفاق میوفته
...ولی این هیچوقت قبلاً اتفاق نیوفتاده
من یه خیارشورم
من "خیارشور ریک" ام
ارائه شده توسط الماس مووی
www.Almasmovie.net
کلیه حقوق مربوط به این زیرنویس متعلق به مترجم (های) آن میباشد.
:تــــــرجــــــمـــــــه از
AminGeneral امیــــن و Milad eMJey میـــــلاد و Miss Harley ســـارا
...با اینکار می‌خوای
...می‌دونی
این بخش اولِ یه حقه جادویی ـه؟
،من حقه جادویی ندارم مورتی
من حقه علمی دارم
،حقه علمی مغز می‌خواد
اون یکی خط چشم تیـره
خب، می‌تونی حرکت کنی؟
می‌تونی پرواز کنی؟
اگه می‌تونستم که دیگه خیارشور نبودم
خیلی‌خب، خیارشورها
...تا ابد زنده می‌مونن یا
مورتی، دنبال چیزای دیگه نباش و فقط
!تحت تاثیر قرار بگیر
من یه خیارشورم -
فقط می‌خوام بفهمم -
...چرا این کارو کردی
کی دلش می‌خواد این کارو بکنه؟
،دلیلِ اینکه بقیه دلشون می‌خواد این کارو بکنن
،البته اگه بتونن
،که نمی‌تونن
،اینه که چون می‌تونن
که البته نمی‌تونن
مورتی باید راه بیوفتیم مگه نه دیر میرسیم
بابابزرگت کو؟ -
اینجام عزیزم -
!من یه خیارشورم -
چی؟ -
!چرا این کارو... آه
داره دیرمون میشه، باید بریم
کجا دارین میرین؟
،وقت دکتر داریم، مرکز شهر
،که هفته پیش گرفتیم و همه هم قبول کردن
از جمله شما
!وای خدای من، بث، اوه
کاملاً فراموش کردم
خدایا، وای پسر، من یه خیارشورم
...نمی‌دونم که میشه بیام یا
وای خدا
ریک، تو عمداً این کارو کردی تا
مشاوره خانواده رو بپیچونی؟
!مورتی -
اشکال نداره بث -
بدگمانیِ مورتی رو درک می‌کنم
خودمو بد نشون دادم بهش
مورتی، منو برگردون تا بتونم
به چشمات نگاه کنم
،مورتی بهت اطمینان میدم
که هیچوقت تلاش نکنم
تا از مشاوره خانواده در برم
امیدوارم نبودنِ انگشتام باعث نشه
که حرفم رو جدی نگیری
نمی‌تونی خودتو به‌شکل انسان دربیاری؟
سوال خوبیه سامر
متاسفانه جوابش اینه که
من این کارو کردم تا
خودمو به چالش بکشم
و ممکنه چندین ساعت
یا حتی روز طول بکشه
تا یه راهی پیدا کنم و به شکل انسان برگردم
ولی می‌دونی، مادرت می‌تونه منو
،توی کیف یا جیبش بذاره
اگه واقعاً نیاز داره که منم بیام
،هیچکس نیازی نداره
باشه خیلی‌خب
تو همینجا بمون و یه راهی پیدا کن
که چطوری از خیارشوری در بیای، باشه؟
هی ریک، چرا یه سرنگِ اسرارآمیز
دقیقاً بالا سرت
آویزون شده؟
،و چرا نخی که بهش وصله
از بینِ یه قیچی رد شده
که اونم به یه تایمر وصله؟
،و چرا تایمر واسه 10 دقیقه دیگه تنظیم شده
دقیقاً همون زمانی که ما
میریم واسه مشاوره؟
،خب مورتی، اگه واقعاً می‌خوای بدونی
،سرنگ هیچ ربطی به بحث‌ـمون نداره
پس به همین دلیل
توضیح بیشتری نیاز نیست
،بسه دیگه. بچه‌ها، وقت رفتنه
نباید دیر کنیم
داری چیکار می‌کنی بث؟
چیکار می‌کنی عسلم؟
خب، تو که دلت نمی‌خواد
با یه سوزن پر از مایع
که کاملاً به وضعیتت بی‌ربطه، سوراخ شی
این که کمکی نمی‌کنه
حرفی توش نیست
عالیه، بعداً می‌بینیمت
هی هی، مراقبِ اون باش
واسه یه کارِ دیگه‌ست
،خیلی مهمه
مواظب باش نشکنه
خیلی خب، قشنگ بگا رفتم
اوه عالی شد
گربه کسخل
وای وای وای، می‌دونم به نظرت
،چه شکلیم ایزی
!ولی من مار نیستم
،ویدئوهای یوتیوب رو دیدم
می‌دونم گربه‌ها
از خیار و خیارشور می‌ترسن
چون فکر می‌کنن ماره
!من مار نیستم
!من خیارشورم، خیارشورم
!وای
!اوه
اوه کیرتوش، خورشید چقدر داغه
بی‌خیال
امکان نداره من اینطوری بمیرم
مثل این می‌مونه که یه آدم سوپرنابغه
توی توالت خونه‌اش بمیره
خیلی گرمه
پس من اینطوری می‌میرم
اوه خدایا، باران
!وای باران
شدتش رو کم کن، خدا
!یکم شدتش رو بیار پایین
!اوه
!وای خدا
!عمودی شو! عمودی شو
!اوه گه تـــــــوش
!اوه
یالا، همینه
بیا این آبِ شور خوشمزه رو بخور
یالا، یالا مادر جنده
!یالا
!آره
آخه این چه نوع مشاوره خانواده‌ست
وقتی بابا دعوت نشده و بابابزرگم نمیاد؟
آره، و کجای خوردنِ هات‌داگ شجاعت می‌خواد؟
اشاره به عکس روی دیوار
هیچکس دلش نمی‌خواد اینجا باشه
،مدیر مدرسه شما به خانواده‌مون گفته بیایم
در صورتی که این ما نبودیم که
توی کلاس هنر ظروف سفالی رو بو کشیده
و توی کلاس تاریخ میزشو خیس کرده
،اوه، خونواده اسمیت
منهای باباشون
شمام پیش دکتر وانگ میرین؟
موقتاً، دستور مدرسه بوده
منم همینطور، شما چندوقته که
عَن می‌خورین؟
...ما... هیچوقت
عَن نخوردیم
آه، منم نخوردم
راستی خونواده من کجا رفتن؟
خانواده اسمیت، من دکتر وانگ هستم
بفرمایین داخل
نوشته روی عکس: از خود گذشتگی
نوشته روی در: دکتر وانگ، مشاوره خانواده
و درمان مدفوع‌خواری
بهم گفتن که پدربزرگتون هم شاید
توی جلسه باشه
مشغول یه آزمایش شد
اون یه دانشمنده
،از اون حرفه‌ای‌ها
،بین کهکشانی و اینا
...علمی تخیلی، کارش خیلی
خودشو به یه خیارشور تبدیل کرد
،مورتی، مامان داشت حرف میزد ها
متاسفم
به گمونم این نشونه خوبیه
که مشکل انضباط ما رو متوجه شین
پدر بزرگ زیاد خودشون رو
خیارشور می‌کنن؟
!چی!؟ نه
این چه سوالیه آخه؟
،‏اوه خدای من
بازم از اینا
‏نه، پدرم تاحالا خودش رو به خیارشور تبدیل نکرده
‏چون غیرقابل پیش‌بینی و خاصه
.‏کل خانواده همینطوری هستیم
...‏حالا که بحثش شد
‏اوکی، بیاید قضایا رو واسه خانواده باز کنیم
‏و بزارید این سوالو بپرسم
‏چرا فکر میکنیم بابابزرگ خودش رو به خیارشور تبدیل کرده؟
!‏واو. اه
‏هی، گوش کن، میدونم اینجا دنیای توئه و نه من
،‏ولی هرچه زودتر از اینجا برم بیرون
‏میتونم زودتر سراغِ
‏ریدن برگردم و اونطوری تو هم میتونی
‏برگردی ازشون تغذیه کنی
‏عجب موش با پشتکاری هستی
‏میشه یکم پشتکار بیشتری به خرج بدی؟
‏به سمت راست
!‏آره، آره، آره
!‏یالا، یالا، یالا
!‏تازه‌ست، تازه، تازه
،‏وهو، وهو، وهو
‏رفیق بودید باهم؟
،‏نگران نباشید، موقع انجام کاری که دوستش داشت مُرد
‏اینکه یه موش کیریه کسمخ باشه
!‏اوه، آرررره
!‏اه
‏نگفتم پدرم آدم بی نقصیه
‏گفتم کاری که میکنه مهمه
‏و از نظر اون کار مهم بابابزرگ این بود که
‏بهتون دروغ بگه که پا نشه بیاد اینجا
!‏اوه، اون دروغ نگفت
‏بیاید یه آزمایشی انجام بدیم
‏تا جاییکه من فهمیدم خانواده شما واسه علم
‏اهمیت زیادی قائله
‏پس اگه مطمئنید که
‏میدونید داخل سرنگ چیه، دستتون رو ببرید بالا
‏اگه مطمئنید که میدونید داخل سرنگ
‏سرم ضد خیارشوری نبوده، دستتون رو ببرید بالا
‏بث، دستت رو یه تکونی دادی
‏واقعاَ متوجه نیستی اینجا چه خبره؟
...‏بهم بگو ببینم، دکتر وانگ
...‏ضمناَ، اسمت هم نژادپرستانه‌ست
‏مشخصه که مورتی و سامر دارن
‏از وسواست نسبت به یه خیارشور الکی استفاده میکنن
‏
‏تا اینطوری چیزی که قرار بود جلسه درمانیشون
‏باشه رو بپیچونن
‏اوه، بنظرم این جریان خیارشوره
‏بهترین راهیه که میشه باهاش
‏به اصلِ ‏اختلال خانوادگیتون رسید
‏بنظرم امکانش هست که تو و پدرت
‏نیروی ویژه‌ای داشته باشید
‏نیروی‌ای که فکر نکنم برایِ
‏احساسات یا آسیب‌پذیری ارزشی قائل باشه
‏بنظرم این نیرو ممکنه احساسات رو مجازات کنه
‏فکر کنم امکانش هست که اون نیرو ازدواجت رو
‏خراب کرده باشه
‏و حالا هم داره با منحرف کردن بچه‌هات
‏روشون تاثیر بدی میزاره
!‏گائیدمت
!‏- مامان
!‏شما دوتا رو هم گائیدم
‏ضمناَ، احتمالاَ فهمیدی که علی‌رغمِ
،‏ویژگی‌های شاخص زیادی که داری
‏هیچوقت اسمی مثه "زخمی"، شلاق" یا "جالوت" بهت ندادم
‏چون واسه من خاص نیستی
‏تو فقط واسه اون موش‌هایی که مُردن
‏مهم بودی
‏بنظرم تو باید تحت تاثیر من قرار میگرفتی
‏لعنتی، عاشقم خودمم
!‏ریک خیارشوری
‏پارکور رو داشته باش
!‏پارکور رو داشته باش
!‏هی، باحال بود
‏فقط مونده نزدیک‌ترین خروجی رو پیدا کنم
!‏وهو، وهو، وهو
‏لازم نیست قاطی کنید
!‏وهو
‏از دستشویی کدوم خراب شده اومدم بالا؟
‏چه موجودیه؟
‏یه خیارشور؟ یه موش؟
‏هردوش
‏سیستم میگه طرف دانشمنده
‏کجاست؟
‏بنظر داره از دریچه کولر
‏و مجرای نامه‌ها واسه رفت‌وآمد
‏ استفاده میکنه
‏نظرمون اینه داره منابع اداره رو جمع میکنه
‏که باهاش اسلحه بسازه
‏ولی ببینید تو راهرو چیکار کرده
‏یکی از بطری‌ها رو از سطل‌آشغال انداخت تویِ
‏سطل بازیافت
‏این موجود هرچی که هست، داره
‏با آبروی ما بازی میکنه
،‏ما 34تا نگهبان مسلح داریم
‏ بازم نمیتونیم یه خیارشور رو از بین ببریم؟
‏32تا نگهبان مسلح
‏دوتا از افراد رو کُشت
‏پشت خطه
‏وصلش کن، و رد مکانش رو بزن
‏الو
‏سلام، میشه بزارید برم بیرون؟
‏تنها حضورت تو این ساختمون
‏قوانین بین‌المللی رو نقض میکنه
‏اگه دوتا از افراد رو هم نکشته بودی بازم
‏نمیذاشتم بری بیرون
‏باید بدونی که اون دوتا خودشون رو به کشتن دادن
‏و چطور؟
‏نذاشتن برم بیرون
"‏"سولنیا
‏دهنت رو ببند و کارت رو بکن
!‏بچه‌هات رو گائیدم
‏اه، وقت مناسبی نیست یا...؟
...‏بعضی از افرادم تو رو "سولنیا" صدا میکنن
،‏مرد خیارشوری
‏یه افسانه قدیمیه
‏از قوطی سوپِ سرد میاد بیرون
‏که رویای بچه‌های قدرنشناس رو بدُزده
‏پس شانس بهتون رو کرده
‏یالا، بکُشیدش
!‏اه
‏کارش رو ساختیم
‏- اه
‏چون این خیارشور
‏به بچه‌های شما اهمیتی نمیده
‏و قرار هم نیست رویاهاشون رو بدزدم
‏میخوام  پدرهاشون رو بگام
!‏سولنیا! داره میاد
‏چون ساندویچم رو نصفه پرت کردم بیرون
!‏اومده
!‏طرف فقط یه خیارشوره
‏اون یه هیولاست
‏ولی فقط اون نیست
‏میتونی همینجا ناشناس بمونی و تو این
‏اتاق بمیری
‏یا میتونی یه خیارشور رو واسم بکُشی
‏و آزاد بشی
‏تا وقتی رهبرت زنده‌ست از آزادی خبری نیست
‏کشور ما یه زندانه
‏پس "کاتارینا" هم یه زندانیه
‏شاید بتونم ترتیب فرار اون رو هم بدم
"‏اون زنده‌ست، "جگوار
‏این خیارشوره کجاست؟
‏بنظرتون تو سرنگ چیه، بث؟
.‏تو ساعتی 200دلار میگیری
‏خودت بگو چیه
‏- سرِم ضد خیارشوری
‏- سرم ضدخیارشوریه
‏بچه‌هاتون فکر میکنن ممکنه سرم ضد خیارشوری باشه
‏بچه‌های من رو میزشون دستشویی میکنن
‏و گلدون سفالی لیس میزنن
‏از اینکه از باباشون جدا شدم از دستم عصبانی‌ان
‏هیچوقت نگفتم از دستت عصبانی‌ام
‏دلیل اینکه گلدون لیس میزنی همینه
‏اینکارو میکنی که مجبور نباشی
"‏بلند بگی "از دستت عصبانی‌ام مامان
...‏اوه، خدای من! اوه، اینجا
!‏عکس از آدم‌هاییه که عن میخورن
‏وظیفه من نیست که طرف یکی رو بگیرم یا
‏خودم رو بکشم کنار
...‏بنظرت وقتی بابات ازت خواست که سرنگ رو بهش بدی
...‏- میتونی به جاش
‏- لازم نیست ازم درخوست کنه، اوکی؟
‏چون لازمش نداره
‏خودش دوباره درست میکنه
‏به هیچ‌چیز از هیچکس نیازی نداره
‏واسه همین تحسینش میکنی
‏بهتر از اینه که مشکلاتت رو
‏تبدیل به مشکلات بقیه کنی
!‏اوه، دست بردار
!‏مرد خیارشوری، بدون که این قضیه شخصی نیست
‏تو هم بدون که این کارت اوریجینال نیست
‏دختر من دست اوناست
‏واسه دوباره دیدنش هرکاری میکنم
‏آره، ولی من واسه دیدن دخترم هرکاری نمیکنم
‏ولی با کُشتن تو زودتر میرم پیشش
‏و لازم نیست یه مشت کسشعر غیراصیل ببافم
‏من کسشعر نبافتم، مرد خیارشوری
‏این قضیه فقط با مرگ یکی از ماها تموم میشه
‏و من هم هیچوقت نمُردم
،‏الان دیگه وقت نابودیته، جگوار
‏دیگه هم لازم نیست چیزهای جدید تجربه کنی
‏تموم شد؟
!‏جگوار؟
‏جگوار زنده نموند
‏انجامش بدید
‏اوکی، تو بُردی، مرد خیارشوری
‏میخوام ولت کنم بری
.‏نه، ممنون
‏الان میام سراغ خودت
‏مرد خیارشوری، تو گاوصندوق طبقه دوم
‏صدمیلیون دلار اوراق قرضه وجود داره
‏همه‌ش رو میدم بهت
.اون پول متعلق به مردمـه
!خفه شو و یه هلیـکوپتر برام خبر کن، کونــی
!معامله‌ای درکار هست؟
،پولـه رو بردار
بدش به دختر جگـوار
.وقتـی آزادش می‌کنی
.یا من بهت سَر خواهم زد
.دختر جگـوار مُـرده
.آها، پس تو دروغ‌گویـی
.جگـوار یه جونور بود
.تو یه خیارشورِ هوشمنـد و با فکری
.می‌تونیـم با هم کنار بیایم
.فک نـکنم
.به زودی می‌بینمـت
هلیـکوپتره رسیده؟-
.بله-
.پلیـس هم تو راهـه
چی بهشـون بگیم؟
.بگین ازمون دزدی کردن
!هِـی
!هِی، چیکار می‌کنی؟
!من اینجـام
.بدرود، سولنـیا
.اف-15‌ها داغون شدن
.این هلیـکوپتر تا 7 دقیقه دیگه از کار میوفتـه
،خب، دختر من 5 دقیقـه از من دوره
.منم 8 دقیقه واسه زنده‌ موندن دارم
مردِ خیارشوری، واسه این که من به دخترم بگم دوست دارم دیر شده
.ولی تو هنوز وقت داری
.اوه، خب، اون خودش می‌دونـه
،منظورم اینـه که، ما معمولاً این چرت و پرت‌ها حالیمون نیست
در این حد که، عشق یه جور بیان هست
،واسه آشنایی‌ای که بعد از گذشت زمان شکل می‌گیـره
دسترسی من به بی‌نهایت خطوط زمانیِ موجود
.ضرورت وابستگـی رو از بین می‌بره
اتفاقاً، من یکی از بی‌نهایت دخترایی که داشتم رو
تو یکی از نسخه‌های دیگه‌ی کره‌ی زمین
.که توسط جهش‌یافتـه‌ها تصاحب شده بود، ول کردم
.اوکی. موفق باشـی
صب کن ببینم. من هم بی‌نهایت دختر دارم؟
.ها؟ آها، نـه
.نه، نه خیر. شرمنـده
.نه خیر، فقط من
!ای بابا
...من
...می‌ترسم که
...بچه‌هام
.اخراج بشن
.خوبـه. سامـِر تو بگو
...من عصبانیـم که
نمی‌تونم لعاب بو بِکشـم بدون این که
.مردم بگن بخاطر اینـه که خونواده‌ام ریده
امیدوارم یه روز صرفاً به عنوان یه فردی که
.دوست داره نشئه بشه دیده بشـم
.خوب بود
مورتـی، تو هم اظهاری واسه خودت داری؟
...من ناراحتـم که
.جیـش کردم
.ناراحتـم که به جای توالت، تو کلاس جیـش کردم
.ببینین چجوری خونواده راه افتاد
.شماها خودتون این کاره‌این
نظرتون چیه که هفته‌ای یه بار جلسه داشته باشیم؟
.آه
.حتماً شما ریـک هستین-
.اوهوم-
.امروز خیلی درباره‌تون شنیدم
.خونواده‌تون دیوونه‌تون هستـن
.دختر‌تون خیلی واستـون ارزش و احترام قائـله
.آدم خوش‌شانسـی هستین
.آره، لطف دارین
آه، عزیزم، یه وقت که
اون سرنگ رو هنوز تو کیفـت نداریـش، ها؟
...بابا
.ازت می‌خوام بهم بگی تو سرنگـه چی هست
،یه سرُمـه
.که واسه زنده موندن بهش نیاز دارم
.روز سختـی داشتم
.و آه، خیلی صدمـه و جراحت بهم وارد شده
،خیلی به مرگ نزدیکـم
.که سرُمـه جلوش رو می‌گیـره
.بوسیله‌ی تبدیل‌تون از خیارشور به انسان
.آره
ریـک، چرا به دخترت دروغ گفتـی؟
.که مجبور نشم بیام اینجا
چرا نمی‌خواستی بیای اینجا؟
،چون واسه مشاوره احترام قائل نیستـم
.چون یه دانشمنـدم
،چون من کارم، اختراع کردنـه
تغییر شکل، خلق کردن و
از بین می‌بردن، و وقتی توی دنیا از چیزی
.خوشـم نمیاد، تغییرش میـدم
و فک نمی‌کنم رفتن به یه دفتر کار اجاره‌ای توی یه هایپرمارکت
و گوش دادن به یکی که مأمور میانه‌رویـه
تا واسمون توضیح بده کدوم کلمات کدوم احساسات رو بیان می‌کنن
.تا به حال به کسی کمک کرده باشه، کاری رو به جایی برسونـه
من فک می‌کنم به خیلیـا کمک کرده راحت‌تر باشن
،و جلوی وحشت و اضطراب‌شون رو بگیرن
که خب یه‌ جور وضعیت ذهنیـه
که واسمون مهمـه حیوون‌هایی که می‌خوریم‌شون
،تو اون وضعیت بوده باشن
.ولی چیزی نیست که واسه خودم بخوام
.من که گاو نیستـم
...من یه خیارشورم
.هروقت دلم بکشـه
.و خب... چون پرسیدین
ریـک، تنها ارتباطی که بینِ
هوش و خردِ غیرقابل‌انکارِ تو و مرضـی که داره
خونواده‌ات رو نابود می‌کنه
،اینـکه که همه‌ی افراد خونواده‌ی تو
همین‌طور خودت، هوش رو
.واسه توجیـه اون مرض به کار می‌برین
انگار بینِ این دو دیدگاه که ذهنـت یه نیروی غیرقابل توقفـه
.و یا این که یه نفرینِ غیر قابل اجتنابـه، در تناوبـی
و بنظرم بخاطر اینـه که
تنها تصوری که واست واقعاً خارج از دسترسـه
.اینـه که که ذهن تو هست که در کنترل توئـه
،تو انتخاب می‌کنی که بیای اینجا
تو انتخاب می‌کنی که چیزایی بگی
تا حرفه‌ی من رو تحقیـر کنی، همون‌طوری که
.انتخاب می‌کنی تبدیل به خیارشور بشـی
،تو اربابِ دنیای خودتـی
.و باز با این حال داره ازت خونِ موش و مدفوع می‌چکه
ذهن گسترده‌ات به معنای واقعی
.داره با دستای خودت تبدیل به سبزیجات (خیار) میشـه
[یعنی فلج میشه و از کار میوفتـه]
شکـی ندارم که مشاوره تا سرحد مرگ حوصله‌ات
رو سَر می‌بره، همون‌جوری که من وقتـی
دندونـام رو مسواک می‌زنم یا
.کونـم رو تمیز می‌کنم، حوصلـم سَر میره
،چون نکته‌ای که درمورد اصلاح و مرمـت و حفظ و پاک‌سازی
.وجود داره اینـه که، هیچ‌کدوم ماجراجویانـه نیستن
.عمراً بشه که آدم انقد غلط انجامش بده تا باعث مردنـش بشه
.فقط کارـه
،و آخرش اینـه که
...بعضیا اوکین با کار کردن، و بعضیـا
.خب، بعضیـا ترجیح میدن بمیـرن
.هرکدوم از ما حق انتخاب داره
.وقت‌مون تموم شد
من کارتـم رو بهتون میـدم
.و امیدوارم که دوباره ازتون خبری بشنوم
و خب اگه دوستـی آشنایی دارین که گه می‌خوره
،و دوست داره دیگه نخوره
.شماره من رو بهشون بدین
...من، آم
.شرمنده‌ام که دروغ گفتـم تا از زیرش در برم
.من... نباید بهتون دروغ می‌گفتـم
.اوه، اشکال نداره
،منظورم اینـه که، ممنون
.و آره، نباید می‌گفتی
ولی امیدوارم بدونی
.این جلسه واسه این موضوع نبود
،اوه نه، منظورم اینـه که
می‌دونم قضیه این بود که مورتـی شاشیده بوده تو خودش
...و سـامـر هم چسب بو کرده بود و هرچی
.لعاب بو کشیده بود، و اصلاً درموردش حرف نزدیـم
.خب، چیزای مهم‌تری وسط بود
.منظورم اینـه که، یارو روان‌شناسـه، عجب درامـی راه انداخت
برمی‌گردیم؟
...عزیزم، حالا دیگه میشه
سرنگـه رو بهم بدی؟
!وای خدایا، آره
.بابا، تو کیفـمـه
.اوه، ببخشید
.حتماً خیلی درد دارین
.ای بابا
.خدایا
.روان‌شناسـا پسر
.گونـه‌ی عجیبیـن
...پسر، دلم واسه دست داشتن تنگ شده بود
.همین‌طور خون و معده
.باید یه نوشیدنـی بگیریم
جداً؟ یعنی مثلاً، بریم یه جایی؟
.آره، بچه‌ها رو برسونیـم و بریم مست کنیـم
.حتماً
.من... من ازش خوشـم اومد
،خب پس نظرتون چیه
مثلاً بریم، اسموکیـز تاورن؟
شایدم شونیـز؟
.آره. هرکدوم. هرکدوم
بعد از تیتراژ ادامه داره
.هیچ‌وقت از این پیروز بیرون نمیای، کنجـرتو
،اشتباه‌تون همین‌جاست
.آقای سانچـز
!این باشکوه‌ترین اجرای تاریخ منـه
.دیگه تمومـه، مورتـی
.رفتنـی هستیم
.از این یکی دیگه راه خروجـی نیست
،بعد از همه‌ چیزایی که پشت سر گذاشتیـم
.اینجوری قراره بمیریـم
.با خدای خودت صلح کن
،وای خدایا، ریـک
!مـ مـ من نمی‌خوام بمیـرم
!و حالا نُت مـی میره که پخش کنـه
!جگوار
کی بود؟ اون کی بود، ریـک؟
.اون، مورتـی، واسه همونـه که آدم نمیـره مشاوره
اپلیکیشن اندروید الماس مووی ، دانلود و پخش آنلاین فیلم و سریال بدون سانسور با زیرنویس
https://zil.ink/almasmovie