.مورتـی نذار هیچ‌کدوم‌شون درَ برن
،اگه دی‌ان‌ای‌شون وارد زنجیره‌ غذایی زمین بشـه
.کل گونه‌ی انسانـی ممکنه عقیـم شه
پس چرا نمی‌کشیم‌شون؟
آره خب، دفعه‌ی بعد که خواسـم یکی از
،گونه‌های موجودات رو عقیـم کنم
کی برام عقیـم می‌کنه، جناب‌عالی؟
!اوووف! ریـک
عـه، چراغ ویندی‌نشانـه؟
!ویندیکیتور‌ها دارن ما رو واسه گردهمایی فرامی‌خونن
[دادخواه؛ این گروه شوخی با دنیای ابرقهرمان‌هاست]
.مورتـی، من ندای ماجراجویی به صورت تماس تلفنـی رو نمی‌پذیرم
.بذار بره رو پیغام‌گیر-
،ریـک-
.ویندیِکیتورها فقط وقتی تماس می‌گیرن که خود دنیا در خطر باشه
.اونا اولین خط دفاعـی دربرابر شرارت هستن
!اونا محافظان حفاظت‌نشده‌ها هستن
.اونا خودشون اعلامیه‌های مطبوعاتی‌شون رو می‌نویسن، مورتـی
یه مشت استادِ زمینـه‌ی ملودرام‌ان
که وقتـی انفجار داره رخ میـده
یه ساعت می‌شینن صحبت می‌کنن
.و بیست دقیقه اینور و اونور می‌پرن
.یه فازی هستن واسه خودشون
،برنده شدیم درستـه، بزرگترین رویدادی بود که اون تابستون داشتیم
.بذا تموم شه بره دیگه
،من، مورتـی اسمیـت
استدعا می‌کنم که از حق قانونیـم واسه
.انتخاب یکی از 10 ماجراجویی ریک و مورتی، استفاده کنم
!ای کیر تو کونت-
.شرمنـده بابت خبر بد-
.باشه بابا. ولی نگی بهت اخطار ندادم
...بله! مرکز فرماندهی ویندیکیتور
.پیام‌تون دریافت شد
!داریـم ویندیکیتور شماره‌ی 2 رو به عمل میاریــــــــــــــــــــــم
.آخ آخ
.آه، مورتـی، شاید بهتر باشه یکم اسپرم فریز کنی
ارائه شده توسط الماس مووی
www.Almasmovie.net
کلیه حقوق مربوط به این زیرنویس متعلق به مترجم (های) آن میباشد.
:تــــــرجــــــمـــــــه از
AminGeneral امیــــن و Milad eMJey میـــــلاد و Miss Harley ســـارا
.ویندیکیتورها
،ورلداِندر برگشتـه
[پایان‌دهنده‌ی دنیا]
.و این دفعه اومده که به چیزهایی فراتر از دنیا پایان ببخشـه
...شواهدی داریم که نشون میدن موقعیت دژ دفاعیـش روی
.تخم‌های من قرار داره-
!ریـک-
.منظومـه‌ی ترانیـوس
هر وقت در محدوده قرار بگیره، میلیون مورچه‌ای
واسه دریافت فرومون ناحیه رو اسکن می‌کنه
[فرومون: پیام دهنده‌ی شیمیایی در جانوران]
.که این کار باید ما رو به موقعیت پایگاه ‌برسونه
.اوه پس میلیون‌تا مورچه هست
،من از اینجا مورچه‌ها رو نمی‌دیدم
،خودم فک کردم که، آه
،مرد گهـی باشه
.مرد گهـیِ لرزون
!ریـک، بس کن-
ریـک، صحبتـی داری که جلسه اضافه کنـی؟-
،آه، چرا
...یه سری نکته‌ی دیگه درمورد طراحی و اینا
،آم، ایشون
...جناب آه... آه
.کروکوبات هستـم
[ترکیب کروکودیل و ربات]
.درستـه، کروکوبات
،پس یه نیمه‌ات خزنده‌ی خون‌سرد
،و بی‌احساسـه
نیمـه دیگه هم
...یه تیکه دستگاهِ بازم خون‌سرد
و به همون اندازه بی‌احساسـه؟-
.بله-
اوووف. خب پس داستان بوجود اومدنت چی هست؟
افـ افتادی تو یه خمره‌ی پر از حشـو؟
!لعنتی
،نوب نوب
.جلسه داره برگزار میشـه
.اگه اجازه بدی ادامه بدم، ریـک
.من تمهیدات امنیتـی پیچیده‌ای رو در انتظار دارم
.اطمینان دارم شما می‌تونین کمکی باشین
.خب، بذار من لیست قدرت‌ها و ضعف‌هام رو یه چکـی بکنم
...قدرت انجام هرکاری
...ولی فقط هروقت خودم بخوام
.آره، انگار کاری هست که بتونم انجام بدم
.کاش این قدرت رو داشت که رفتارش رو یه بررسی بکنـه
،آلن ریـلز) ریل خط آهن)
.خانوم‌ها و آقایون
،بعد از مرگ غم‌انگیز والدینـش در یک حادثه‌ی راه ‌آهن
.این قدرت رو به دست آورد که بتونه ارواح قطاری رو احضار کنه
،ولی خب این قضیه همـش هم بدی نداره
بهشون این اجازه داده شد که نخوان روزی رو ببینن
.که بچه‌ی بالغ‌شون سوت بندازه گردنـش
!ای بااااباااا
.قربونـت، نوب نوب
.بچه‌ی فهیمیـه
،ونـس ماکسیموس
...سرباز یاغیِ ستاره‌ای
.شرمنده دیر کردم
.مشروبات الکلی تخفیف خورده بود
.وقت تخفیف مشروبات الکلی
آه، ببخشیدا منم بخاطر مشروب خوردن دیر رسیدم
.و بهش هم اشاره کردم ولی هیچکی واسم دست نزد
.ریـک سانچـز
.تعمیرکارِ ترور
.پسر، گفتنـش چقد سختـه
و... مورتـی، درست میگم؟
!اووف، آره-
.هیچ‌وقت بچه‌ها رو از یاد نمی‌برم-
[سعید طوسی]
،چی می‌گین، ویندیکیتورها
بریم که سه‌تا مأموریت موفقیت‌آمیز داشته باشیم؟
!هاها-
!آره-
گفت "سه‌تا"؟
گفت هیچ وقت بچه‌ای رو فراموش نمی‌کنه؟
،منظورتون دوتا مأموریت موفقیت‌آمیزه دیگه
مگه نه، ونـس؟
واقعیتـش، تابستون قبل واسه بار دوم، دور هم جمع شدیم
.که با دوومنامیتوران مبارزه کنیم
...پس این
ویندیکیتور شماره‌ی 3 هست؟
و شما ویندیکیتور شماره‌ی 2 رو... بدون ما رفتین؟
.تزلزل احساس... می‌کنم
مطمئنی اطراف پیک نیک راه ننداختن؟
[کصنمکو]
.فک کنم آدمایی که باهاشون جوره رو پیدا کرد
.خیلی بیهوده و غیرمؤثر بود دوستان
.امیدوارم با ماجراجوییـت تا اینجای کار حال کنی، مورتـی
.اینا دیگه از دفعه‌ی قبل هم بیشتر ریدن
،دفعه‌ی قبل ما اینجا نبودیـم
یادتـه؟
.یه ویندیکیتور کامل بدون ما رفتن
.یه سری‌شون هم کشتـه شدن
،بانو کاتانا رو از دست دادن
...کالیپسو، دیابلو ورده
.اوووه. آره، گفتـم یکم تنوع کمتر بود
...این مقاله نوشته دلیل این که ما نقشی نداشتیم
.درگیری‌های شخصیتی" بوده"
.نگران نباش مورتـی، دوستت دارن
ابرقهرمان‌ها یکی رو می‌خوان که چشماش از تعجب همیشه گشاد شده باشه
که بهشون بپیونـده و به همه‌چی جوری واکنش نشون بده
.که انگار فوق‌العاده خفنـه
...فـ... فک کنم منظورشون از درگیری شخصیتـی
تو بوده؟
...ای خدا
چقد خفن آخـه؟
منظورم اینه که، انقد می‌خواستن به من احتیاج نداشته باشن
سه ‌تا قهرمان بی‌گناه از نژادهای مختلف رو به قتل رسوندن
و با این حال، بازم مجبور شدن من رو برگردونن؟
،ریـک، از اونجایی که این ماجراجویی منـه و اینا
میشه که لطفی در حقـم بکنی؟
.آه، ماجراجوییـه خودش لطفـه، مورتـی
.این که رو این ملافه‌ها می‌خوابم خودش لطفـه
منظورم اینه که، چـ چـ چی... رو داریم دادخواهی می‌کنیم؟ راحتی و آرامش؟
.ریـک، خیلی حالم رو گرفت
.فهمیدن این که اینا از ما خوش‌شون نمیاد، خجالت‌آوره
چرا خب؟ مورتـی من هر هفته
.گاگولایی قوی‌تر از اینا رو شکست میدم
.آره، ولی قهرمان که نه
...برو بابا، اینا فقط اسم خودشون رو گذاشتن قهرمان که بتونن
!من بهشون میگم قهرمان، ریـک
!اونا قهرمان من‌ان. من
.هوووم، سلیقه‌ها متفاوتـه دیگه
.من میرم یه نوشیدنی بگیرم
.صبح بخیر. ویندیکیتور‌ها
.سفینـه به منظومه‌ی ترانیـوس رسیده
.همه‌ی ویندیکیتورها به اتاق جلسات، گزارش بدن
...همون... اتاقه که، آه... همون
...آه، همونه که
...فرق داره با اتاق
.با اتاق کنفرانس فرق داره
.شرمنده، امروز اولین روز کاریـم به عنوان منشی سیستم صوتی عمومی هست
.استرس روز اول کاره
.اوه خدایا
.صبح بخیر. انگار پدربزرگ‌تون شب بلندی رو پشت سر گذاشته
کروکوبات، چرا آقای سنچـز رو همراهی نمی‌کنی
...و به یه جای راحت‌تر ببری تای یکی بتونـه
.اسهالـش رو تمیز کنه
!اوووه، خیلی واسه اولین مأموریتـم استرس دارم
،اتفاقاً نوب نوب
.یه مأموریت جدید داری
.ااااای بابا-
.ویندیکیتورها واسه ورود آماده بشین-
،مورتـی، من و گروه ویندیکیتور امروز صبح با هم یه صحبتی داشتیم
.و متأسفانه باید یه تغییراتی ایجاد کنیم
.کـ کاملاً می‌فهمم
.مـ متأسفم
.باید هم باشی
وقتی با یه تی‌شرت زرد می‌گردی
.انگار یکی از ما نیستی
.مایه‌ی ننگـه-
.مـ مـ من که ابرقهرمان نیستم-
.بفرما بشین فرمانده
.همه توی دنیا قهرمان‌ان
،فقط لازمـه فرق بین خوب و بد رو بدونـی
.و خوب رو انتخاب کنـی
.ریـک میگه خوب و بد مفاهیم ساختگی هستن
،آره خب
...این حس رو دارم که
.خودش لازم داره همچین چیزی باشه
نمیای نوب نوب؟
اوووه! نه، آه
.اینجا کار دارم که انجام بدم
.هواپیماهای امنیتی وارد شین
،مادر ستاره‌ای
.خشمـت رو به من ببخش
!همه سوار شین
.برجک شلیک اسلحه-
حالت خوبـه؟-
.بله. فقط 400 مورچه از دست دادم
.ملکه‌ام داره تخم‌های بیشتری می‌ذاره
.برگشتم به... یک میلیون مورچه
.یکی سنچـز رو بیدار کنه
.آه! اوه، خدایا
.ریـک. بیدار شدی-
.به زور-
.از سمت یه برجک اتوماتیک داره بهمون شلیک میشه
می‌تونی خاموشش کنی؟-
.آها-
.آه، خدایا، بهتر شد-
!ریـک-
.هِی، اگه چیزی نبینم، نمی‌تونم کمکی کنم
.خب می‌تونستم از یه قطار روحـی استفاده کنم
.جداً؟ نه بابا
تو از قطار روحی استفاده کنـی؟
هِی همگی، یارویی که کارش قطار ارواحـه
.می‌خواست از قطار روحی استفاده کنـه
.پسر، گاییدمـت-
قهوه هم هست؟-
،هی مورتـی، میشه یه رفاقتـی کنی
،پدربزرگ قهوه‌سازش رو تو سفینه جا گذاشت
...می‌دونی، همون فرانسویـه رو میگم
.خودت بیارش
امروز صبح یکم بداخلاق‌تر شدی، ها؟
،فقط رو مأموریت تمرکز کن
باشه؟
،اوه اوه اوه، ببخشید
.اوه، تو درست میگی
.اوووه، چقد جدی
باید خیلی جدیـش بگیریم، ها؟
.یا حضرت موتور بخار
.همه‌شون مردن
...آخه چرا ورلداِندر باید همچین کاری با افراد خودش بکنه
و خب چندتا زن؟ -
خب اون ورلد-اندر ـه -
،جهان رو پایان میده
مدلشه دیگه
،اوه، چقدر ترسیدم
،چقدر اوضاع تخمیـه اینجا
خیلی خطرناکه
!مواظب باش
این چه کوفتیه؟
!ورلد-اندر ـه
چه بلایی سرش اومده؟
حس می‌کنم حیات‌ـش داره از بین میره
میلیون‌مورچه‌ای هستن، خانوما و آقایون
کلونیِ مورچه با قدرت دو چشم بشری
خیلی خب، ماموریتِ کوتاه و خوبی بود
یادتونه آلن می‌خواست از
شبح قطار استفاده کنه؟
توی "ویندکیتور 4" می‌بینمتون. مورتی؟ -
ریک، هرکی این کارو کرده -
یه خطرِ بزرگ‌تر از ورلد-اندر ـه
نمی‌تونیم الان بریم
راست میگه، هنوز خیلی مونده
،خب خوش بگذره
ولی من و مورتی باید تا یه ساعت دیگه
،"زنِ ستاره‌ای"
"مرد مونوریلی"، "دو احمق"
و یه "تمساحِ کامل" رو ببینم
گه توش
من حضورِ یک نیروی
شیطانی بزرگ‌تر رو حس میکنم
چک میشه، یک دو
داره ضبط میشه؟
خوبه
سلام ویندکیتورها
!به روزِ جزا خوش اومدین، عشــــقا
خب، همش راسته
من دیشب خیلی مست کردم
دارین نگاه می‌کنین؟
می‌دونین، شما ویندکیتورها هستین
ریک، قضیه چیه رفیق؟
مشخصه که دیشب وقتی
سگ‌مست بودم اومدم اینجا
مشخصه"؟"
تو اومدی اینجا و
...دشمنِ شیطانیِ ما رو کُشتی
درحالیکه انقدر مست بودی که یادت نمیاد؟
این واسه تو "مشخص" ـه؟
،ببین، من یه ذره از شما پیچیده‌ترم
،توهین نباشه ها
اما همیشه فکر می‌کردم
خیلی از کارهایی که شما توی یه سال
انجام میدین
میشه توی دو ساعت انجام داد
پس فکر کردم چطوره کار شما رو
،واستون انجام بدم
تا یه بازی سرگرم‌کننده داشته باشیم
ریک، این مثل فیلم "اَره" ـست؟
جداً می‌خوای بلای اَره رو
سر ویندکیتورها بیاری؟
،مورتی، من مستم
احمق که نیستم
،اگه قوانین رو زیر پا بذارین
،یا بخواین فرار کنین
خواهید مُرد
"مثل فیلم "اَرهههههههه
خب، به اندازه کافی دیدیم
الان یه راهی پیدا می‌کنم که قطعش کنیم
،خب شروع کنیم
،قانون شماره یک
ویندکیتورها در سراسرِ کهکشان
شناخته‌شده‌ان
اما آیا اونا خودشون رو میشناسن؟
...اون چیزا رو... چی میگن
اون برچسب‌ها رو
،با چهره‌تون جُفت کنین
می‌دونین دیگه، مثه جورچین ـه
توی سه دقیقه انجامش بدین
مگه نه می‌میرین
،گور باباش
من بازی اونو انجام نمیدم
یه راهی پیدا می‌کنم که فرار کنیم
یه لحظه صبر کن ونس
اون گفت اگه بخواین فرار کنین می‌میرین
این یعنی تله هست
چرا یه طوری رفتار می‌کنی
انگار اون، تو نیستی؟
کدوم قسمت "سگ‌مست" رو
متوجه نمیشی؟
فکر می‌کردم تو هم مشروب می‌خوری
!مشروب به اندازه
!مشروب سکسی
!نه مثل این کارای روان‌پریشانه
...ونس، آروم باش
چون بهت لباس دادیم
حالا رهبرمون شدی؟
تو بچه عقب‌افتاده‌ای هستی که باهاش
عکس می‌گیریم
...باشه، اما -
...خیلی خب -
،اینجا داره اذیتم می‌کنه
باید برم
!باید از اینجا دور شم
یک دلیل بهم بده
که خرخره ـتو از حلقت نکشم بیرون
چون پوستم آغشته به
...حفاظ دفاعیِ نانوفایبر ـه
و چون همونطور که گفتم
دیشب رو یادم نمیاد
بهت گفتم دوباره این
مادر قحبه مومیایی رو نیاری
،آلن، منم از این اتفاق‌ها خوشم نمیاد
،اما اگه یه بار دیگه توهین کنی
یه مسافرِ دیگه به
قطار شبح ـت اضافه میشه
بچه‌ها! حلش کردم
!تبریک! موفق شدین
خیلی آسون بود، همه توصیفاتش
از اول مطابق بودن
ریکِ مست می‌خواست بگه
که هیچکدوم شما استثنایی
یا متفاوت نیستین
همیشه منظورش همینه
بیاین هرچه زودتر تمومش کنیم
بعدش به حساب شما دوتا می‌رسیم
ما دوتا؟
اُمیدوارم به خودت افتخار کنی
،یه جورایی افتخار می‌کنم
جهان تخمی رو نجات دادم
!مشکل اون نیست ریک
خب اگه نجات نمی‌دادم مشکل این میشد
ویندکیتورها میگن که کارشون
جنگیدن با نیروهای شیطانی ـه
،هرجا که مخفی شده باشن
...اما اونا
...هیچوقت موقعیتشون رو انتخاب نمی‌کنن
،اونا هیچوقت نمیگن کجان
چون برای جنگیدن با تاریکی
باید با خودتون بجنگید
!اوه من اینو بلدم
"دوریون 5"
!کروکوبات، نه
هیچ جواب دیگه‌‌ای نداره
منطق مکانیکی و خزنده‌ای من مطمئنه
!اوه
ها، الان بیشتر کروکودیل می‌بینم تا روبات
!خدا لعنتش کنه
توی "دوریون 5" چه اتفاقی افتاد؟ -
!هیچی -
هیچی؟ ما یه سیاره رو منهدم کردیم
وایسا ببینم، چی؟
!دومنامیتران" اونجا مخفی شده بود"
اون تغییرشکل دهنده‌ست
نابود کردن دوریون 5 تنها راهِ کشتنش بود
،یالا بچه‌ها
همه فکر کنین
...مجبور
مجبورم نکنین خودم بگم
اوه باشه، بازم از این
می‌دونی، من می‌تونستم
یه دستگاه بسازم
که مثه آب خوردن دومنامیتران رو پیدا کنین
،من نبودم که نمی‌خواستم تو برگردی
آلن بود
...اگه یه بار دیگه مرگِ اونا رو بندازی گردن من
اونو تهدید نکن
تبریک موفق شدین
اسرائیل" دیگه چه کوفتیه؟"
یه چیزیه که ریک وقتی سگ‌مست می‌کنه
در موردش حرف می‌زنه
چی؟ واقعاً؟
از چه لحاظ؟
منظورم چیه؟
،هیچ منظوری نداری
فقط در مورد بودجه دفاعی و سازمان ملل
وِر می‌زنی و از هوش میری
،فقط واسه شفاف‌سازی
بعضی وقتا درمورد
مشکلات سیاسی-جغرافیایی
...حرف می‌زنم
و اصلاً قصد توهین به یهودیا رو ندارم
...نمی‌خوام در این مورد چیزی بشنوم
،منم علاقه‌ای ندارم
فقط دارم میگم که
نسخه مست‌وخرابِ من
احتمالا خیلی حامیِ اسرائیله
...بهترین ها رو واسه اسرائیل می‌خواد و
،هی مرد، منو قاطیِ اینا نکن
خودت می‌دونی
الوها... به زبان هاوایی میشه
سلام و خدافظ
...اما، الوها یعنی
هیچ ربطی به این اتاق نداره البته
وای خیلی مستم
خیلی خب، قضیه اینه
،من یه کم به چشمام استراحت میدم
...من
،نمی‌خوابما
،فقط... فقط باید چشمامو ببندم
...پس این یکی رو آسون می‌کنیم
فقط... سه امتیازی بزنید
مثلا... 5 تا سه امتیازی بزنین
...توی... 5 دقیقه... مگرنه
،چه می‌دونم
کل اونجا... کل سیاره با بمب نیترونی
منفجر میشه
...و سعی کنید با اینکار درس بگیرید... که
...که چقدر خودخواهین
یا از همین چیزا
و همینطور هاوایی
،شما پرتاب کنید
منم این بمب نیترونی که
یه مست دیوونه ساخته رو از کار میندازم
،یه 40 درصدی امکان داره که این تله باشه
اما بهتره شما عقب وایسین
...مورتی، چندتا از این بمب‌ها رو
!خیلی زیاد ریک، خیلی
پسر، امروز چقدر دارم
از خود گذشتی می‌کنم
این یه 3 امتیازی
آفرین -
مرسی -
شما دوتا عجب تیمی هستین
هممون هستیم
...آره به گمانم
اینم یه 3 امتیازی دیگه
اما شما دوتا همیشه باهم
یه رابطه مخفی داشتین
یعنی، خیلی مخفی
در حدِ "بیا به شوهرم نگیم" مخفی
ما دیگه زن و شوهر نیستیم الن
آره، ولی اون موقع زن و شوهر بودیم که
"شما دو نفر سه روز توی "دلفای 6
الکی مثلاً گیر کرده بودین؟
...چون وقتی برگشتی یه چیز عجیبی حس کردم
اما مگه من در مورد احساس چی می‌دونم؟
من فقط یه راننده قطار شبحی‌ام
تو اون یه‌مُشت حشره معمولی بودی
!که ترتیب زنمو میداد
اینم یه 3 امتیازی دیگه
سیم اصلیش کدوم گوریه؟
تو همیشه عجیب‌ترین جا میذاریش
آه، شاید اینجا؟
وای خدا، عجب بمب نیترونی تخمی
معجزه‌ست که تاحالا چیزی رو نابود نکردم
،اوه چه می‌دونم
امروز موفق شدی
تقریباً همه چیو نابود کنی
‏آدم بدها، قهرمان ها
،‏خط وسطشون
...‏کودکیِ من رو
.‏ممنوووووون
‏لطف داری مورتی
‏میدونم داشتی حسابی
!کیر ویندیکیتورها رو ساک میزدی
‏پس اعتراف به این حقیقت که درباره‌ی اونها
‏حق با من بود، باید واست سخت باشه
.‏آره، سخته
‏میدونی چرا ریک؟
،‏چون وقتی کسکش بازی درمیاری
،‏حالا هر چقدر هم که حق با توئه
‏هیچکس دلش نمیخواد با اعترافش تو رو خوشحال کنی
‏میدونم. همه میخوان حق با کسایی باشه
‏که دوستشون دارن
‏واسه همینه که آدم‌های پرطرفدار کسخل هستن
‏و واسه همینه که دوست‌های پرادعایِ
‏کم عمقِ ‏بودجه بالات
‏میتونن یه ساندویچ عن دوبل بخورن
‏خنثی شد
.‏پشمام
‏تو حسودیت میشه
!‏آره
‏همین رو میخوای بشنوی؟
‏حس خوبی داشت شنیدنش؟
‏شش میلیون ‏پایِ وول خورِ اون رو
‏از معامله ضرب‌خورده‌یِ
!‏نیمه‌روحِ نیمه‌ورم کرده‌ی من بیشتر دوست داری؟
!‏- بچه‌ها، بس کنید
!‏اینطوری دارید حرف بابابزرگِ لاشی منو ثابت میکنید
!‏خیلی دوست داشتی قضیه درباره سکس بود
!‏ولی ‏ما عاشق همدیگه بودیم
!‏- ‏باهم بچه داشتیم
!‏- ‏چی؟
‏من از میلیون‌مورچه باردار شدم و
‏اون بچه تو شکمم مُرد
‏چون نصفش میلیون‌مورچه بود و نصف دیگه‌ش
!‏هم ستاره درحال فروپاشی
.‏و آره
کارش ‏از تو بهتر بود
‏آره؟
‏یک... میلیون... بار... بهتر
!‏همه سوار شید، مادرقحبه ها
!‏بس کنید
!‏اوف
‏انتظارش رو نداشتم
‏طعنه زدی؟
‏نمیخوام وقتی همه چی تمومه غیبت بزنه
‏مسئولیت همه این مرگ‌ها با توئه
،‏اوکی، بیخیال
‏نهایتاَ چندتاشون
‏ولی مطمئناَ مرد قطاری جزوشون نیست
!‏- ‏اوف
‏- همه‌شون
‏اوووکی
‏تبریک. موفق شدید
‏خیلی خب، تا الان کاملاَ منظورم رسوندم
‏که بنظرم ویندیکیتورها سرتا پا کسشعرن
‏ولی... شماها یه چیزی دارید که من هرگز نخواهم داشت
‏و اون تنها قسمتی از ویندیکیتورهاست که
‏واسه من ارزش داره
‏اگه میدونید چیه، بزاریدش رو پلتفورم
‏اشتباه حدس بزنید، سیاره منفجر میشه
،‏و احتمالاَ منظومه شمسی هم همینطور
‏چون یسری بمب‌ کیری نیترینویی رو سر این قضیه
‏تنظیم کردم
‏ترفند این قسمت چیه؟
‏مورتی، ‏تو متخصص ریکِ مستی
...‏بنظرم
هرچی بزاریم رو پلتفروم، بازم میمیریم
‏گفت یه قسمت از ویندیکیتورها که
‏واسش مهمه
‏منظورش اینه هیچیشون مهم نیست
‏میخواد آخرین لحظه زنده بودنمون رو
‏صرف دونستن این بکنیم که
هیچی به تُخمـش هم نیست
،‏خدا! اوکی
نظر دیگه‌ای اگه دارید بگید
...‏ممکنه
‏ممکنه مورتی باشه
‏- ‏چی؟
‏- ‏هی، نمیدونم
،‏یعنی میگم ببین
،‏من وقتی مست میشم
‏احمق و احساسی میشم
‏و کارهام هیچ منطقی ندارن
،‏مثه اینه که
یعنی ممکنه اونقدر مست کرده باشم
‏که حس میکردم دارم مورتی رو به ویندیکیتورها میبازم
،‏و شاید با این روش میخواستم بگم، "اوکی
‏میتونید داشته باشیدش فقط به شرطی که
،قدرش رو بدونید
"‏"در غیر اینصورت میکشمتون
...‏این
‏حدس خیلی دقیقی بود
...‏ببینید، من
‏تو اتاق فقط ماییم
‏فقط دارم از منطقم واسه
،‏وصل کردن یه سری سرنخ استفاده میکنم
‏بهترین حدسی که میتونم بزنم همینه
‏ولی داری با این حدس رو زندگیمون شرط میبندی
.‏من شرط رو قبول میکنم
میگیرم چی میگه
‏خب مورتی، حس میکنم دلیل لبخند مضحک رو صورتت اینه که
‏لحظه رو اشتباه تفسیر کردی
‏بخاطر یه عشق مخفی نسبت به تو
همیطور بیکار نمیشینم
‏میخوام واضح مشخص بشه که کسی
‏حدس بهتری داری یا نه
...‏مثلاَ، دیشب بهتون طلسمی چیزی دادم یا نه، یا
‏پوف
‏اوه، کیر توش
.‏شرمنده
‏تو خداحافظی تخصص ندارم
،‏و... الان هم مستم
...‏پس، میدونی، فقط
‏بنظر میاد دیگه هیچوقت همدیگه رو نخواهیم دید
‏من جداَ نمیتونم با قهرمان جماعت تا کنم
...‏و نمیخوام
‏یعنی اونها نمیخوان من اینجا باشم
‏ولی میخوام بدونم حتی اگه بصورت
،‏واضح بهت نشون ندادم
‏ازت ‏ممنونم که کنارم موندی
‏لعنتی، چرا دارم گریه میکنم؟
‏با عقل جور درنمیاد
...‏اوه، تو
احتمالاَ چون همدیگه
،‏رو خیلی کم میشناسیم، گیج شدی
‏ولی وقتی تو اتاق کنفرانس
‏به شوخی‌های معرکه‌ام میخندیدی و پشتم درومدی
‏حسابی ریسک کردی
‏اونجا همه داشتن حسابی کیر همدیگه رو ساک میزدن
،‏حتی نوه خودم میگفت
"‏"اوه، ویندیکیتورها خیلی باحالن
،‏منظورم اینه، اون یه احمقه
‏اصلاَ همه‌شون احمقن
،‏ولی تو فرق داری
‏نوب نوب
!‏مادرجنـده
.‏خیلی باحالی
‏و باهوش هم هستی
‏و مطمئنم میتونیم باهم رفاقت کنیم و اینا
‏و امیدوارم یه روزی یه ویندیکیتورِ بالغ بشی
،‏و... و یه لطفی بهم بکن
‏نذار بفهمن که احساساتی شدم
‏ولی میتونی یه چیزی رو بهشون بگی
...‏بگو من گفتم
‏اوه اوکی، الان ریدم به خورم
‏اوکی، فعلاَ
...‏- ‏رفیق، مورتی، چی شد
‏‏خفه شو -
‏حس میکنم معنیش اینه قرار نیست بمیریم
‏نه همه‌مون
‏عزیز دلم
،‏بزار لوبیا ممه‌ای کارش رو بکنه
‏دماغو
‏بخاطر یه هدف بزرگ‌تره
‏هدف بزرگ‌تر؟
‏لوبیا ممه‌ای؟
‏همونی که تو گفتی، مورتی
...‏- ‏درست و غلطی وجود نداره
‏- ‏هیچوقت همچین چیزی نگفتم
‏ ‏ایمانِ کهکشان به ویندیکیتورهاست
‏که اینجا رو امن نگه داشته
‏آره، هیچی نشده احساس امنیت میکنم
،‏شکی توش نیست
!هزینه رو با کی باید حساب کنیم؟
‏از نظر من حالا که داریم از خفگی میمیریم
‏حسابی هم داریم واسشون میمالیم، نه؟
.‏لوبیا ممه‌ای
‏گوش کن چی میگم
،‏وقتی اومدی پیش من
‏من یه کلونی احساسی از مورچه‌ها بودم
...‏ایمان و ‏عدالت جوییِ تو بود که
‏بهم مرد بودن رو یاد داد
‏کی اوضاع اینقدر پیچیده شد؟
.‏کی میدونه
‏ولی میتونیم دوباره ساده کنیمش
‏تو همیشه رومانتیک بودی
‏واسه همینه که تو هم نمیتونی زنده خارج بشی
‏معذرت میخوام، عشقم
!‏لعنتی
!‏به دماغو هم خیانت کرد
!‏ساکت
...میخوام لذتش رو ببرم
‏بزنید کف قشنگه رو به افتخار ریک سانچز که
‏زد "ورلداندرها" رو نابود و این مهمونی محشر
‏رو به راه کرد
‏و یکی از سکسی‌ترین استعدادهای موجود رو
‏دعوت کرد
!‏- لاجیک
‏- او، آره
‏نگاه چی کردم
‏خدایا، باید یه مهمونی کامل رو برنامه ریزی کرده باشم
‏- لاجیک، دوستان
کُلی هم آدم دعوت کردم -
‏- بد نبود. ریکِ مست، بد نبود
‏- به سلامتی رفیقم خودم، ریک
‏آماده اید؟
‏- ریک،  "ابر اختر" داره فرار میکنه
به ما چه؟ -
‏ولی... سعی کرد ما رو بکشه
‏مورتی، هفته‌ای بیست نفر سعی میکنن من رو بکشن
‏آخر کار با نصفشون رفیق میشم و
‏مست میکنم
.‏منظورم اینه، یه نگاه بنداز
‏"کله چرخی" اینجاست
‏هم. الان مثه برق وارد بدنم میشه
‏مورتی، تو پیرهن ویندیکیتوری پوشیدی
‏الان یه ابر قهرمان کوشولو شدی؟
‏تو جهان همه یه قهرمان هستن، مامان
‏واسه همین نیازی به پیرهن نداریم
‏و من مطمئنم که نیازی به ویندیکیتورها نداریم
‏بدم نمیاد داشته باشمش
!‏- ‏سلام به همه
!‏- ‏ببینید کی ویندیکیتور شده
‏- پسر، بابابزرگ ریک حتماَ سگ مست کرده بوده
‏- ببند سامر
نوب نوب کدوم کسکشـیه؟
‏هی، باز هم لاجیک اومده بود
‏اسمش رو یادتون نره
‏مطمئن شید که سالم میرسید خونه
‏و، مرد، باید یه دست بزنیم به افتخار ریک
‏چون منظورم اینه، آخه کدوم مادر قحبه ای
‏وقتی حسابی بد مست کرده
‏یه همچین فستیوالی راه میندازه، مرد؟
‏همه اون حرف‌هایی که درباره "ونس" زدم الکی بودن
!‏اون یارو ونس ریده
!‏وهو
!‏آره
...‏هی
‏پولمو ندادید هنوز؟
!‏وهو
‏باورم نمیشه داریم با یه ویندیکیتور
‏بستنی چرخی میخوریم
...‏شما دخترها تو کالج چرخی درس میخونید یا
!‏بیگانه ها ‏حمله تروریستی کردن
‏اوکی، بنظر میاد کار پیش اومده واسم
‏بهتره وارد اون یکی شخصیتم بشم
‏- ‏چه باحال
‏‏میدونم -
‏وایسا. کدوم یکی شخصیت؟
‏پیرهنه که تنش بود
...‏باید بدونی کی باید بغلشون کنی و
!‏ااااهههه
اپلیکیشن اندروید الماس مووی ، دانلود و پخش آنلاین فیلم و سریال بدون سانسور با زیرنویس
https://zil.ink/almasmovie