!جـری
!جـری، بدو
!باید بریم
!باید باهام بیای، جـری
ریـک؟-
.مهمـه، جـری-
.سرنوشت کهکشان به تو بستگی داره
.بدو بریم
.یه شلواری بکن پات
.آقا بیخیال وقت واسه شلوار پوشیدن نداریم، جـری
.تو راه یه شلوار برات درست می‌کنم
!یه ماجراجویی با ریک و جـری هست
!اپیزود ریـک و جـری
ارائه شده توسط الماس مووی
www.Almasmovie.net
کلیه حقوق مربوط به این زیرنویس متعلق به مترجم (های) آن میباشد.
:تــــــرجــــــمـــــــه از
AminGeneral امیــــن و Milad eMJey میـــــلاد و Miss Harley ســـارا
،بعدش با خودم فک کردم
هِی، جـری چطوره؟"
اون... اون با آدمای عادی
".کارش خوبـه
...این یه وضعیت جدیـه که... که
.که جـری واقعاً می‌تونه خودش رو نشون بده
".استاد متقاعد کردنـه"
.ریـک، من که احمق نیستم
.می‌دونم قضیه چیه
،اوه. باشه خب
،به مورتـی گفتم
ببین، والدین از هم طلاق می‌گیرن"
".ناراحت می‌شن. مشکلی واسش پیش نمیاد
!ولی فک کنم نگرانـه که تو، می‌دونی... زاررررت
.خودت که می‌دونی مورتـی وقتی احساساتی میشه چجوری میشه
.مانع کارم میشه
.واسه همین بهش گفتم می‌برمت بیرون و یه پیروزی نصیبـت می‌کنم
صب کن ببینم. پسر من ازت خواسته
من رو ببری یه جور ماجراجویی رقت‌بار
که جلوی خودکشیـم رو بگیره؟
صب کن ببینم، تو فک کردی این چیه پس؟
.اعدام
!یا خدا
.واقعاً به یه برد نیاز داری
.نه! چـ چمیدونم
...منظورم اینه که، شلوار هم واسم درست نکردی، خب
خب پس، فک کردی می‌رسونمت
وسط کهکشان
و هل‌ات میدم تو خلاء
درحالی که دودولت همینجوری تو هوا ول می‌خوره؟
و می‌خوایم ببینیم واکنشـت چیه
اگه همچین اتفاقی قرار بود بیوفتـه؟
.منظورم اینکه که، کیرتوش همین الآن برات شلوار درست می‌کنم
.دو ثانیه هم طول نمی‌کشه تا واست شلوار درست کنم
!تو خونه شلوار دارم-
،جـری، اگه من شلوار درست کنم-
.از شلواری که تو خونه داری خیلی بهتر میشه
...و خب در ضمن، اگه می‌خواستم بکشمت
.آره بابا، می‌فهمم
.فوق‌العاده می‌بود
.لطفاً ببرم خونه
.به پسرم میگم یه ماجراجویی خفن داشتیم
،خب پس اگه فرقی نمی‌کنه
میشه یه شفاف‌سازی داشته باشیم؟
.چون دروغ‌گوی خیلی بدی هستی
!تو که بهم گفتی استاد متقاعد کردن
باور کردی؟
...هوووم. انگار
.یه جورایی خیلی باکلاسـه
،جـری، تا جایی که تو لازمـه بدونی
این معادل پارکینگ کامیون‌های ما
.تو دنیای آدم‌فضایی‌هاست
.چیزی به عنوان مرجع، مطرح نیست
.تو دنیایی هستی که خارج از تصوراتتـه
.ولی خب آره، خیلی باکلاسـه
.منظورم اینه که، کارم اینجا خوشحال کردن مورتـیـه
.نمی‌برمت یه جای خطرناک که
.ریک سانچـز
،بهت که گفتم اگه دوباره قیافه‌ات رو اینجا ببیـنم
.مثه خوکـی که هستـی با چوب سوراخت می‌کنم
،شنـووپی بلووپـرز
...منم بهت گفتم اگه سعی کنی همچین کاری کنی
.دوتا مراسم ختم برگزار میشـه
!!آآآآآه
کسی هست؟
آه، آیا کسی هست؟
!یکی کمک کنه
!دوست خودم
.خیلی وقتـه ندیدمت
!اوه، خیلی خوشحالم که دوباره می‌بینمت، رفیق
.آره، همینـه
!آقای سنچـز هرچی می‌خواد بهش بدین
.این استراحتـگاه رو یه میدان جاودانگی کامل پوشونده
.آدم اینجا نمی‌تونه بمیره
.تدبیرشون همینـه
...باشه، ولی خب بازم
.بد بچه‌هاشون رو بزرگ کردن
.هی، پولدارای دیوث، پولدارای دیوث
همه‌شون کلی پول میدن که بیان اینجا
.و از یه تعطیلات بدون هیچ‌ گونه پیامد، لذت ببرن
،بدون مرگ، بدون مریضی
.بدون قطع عضو
.حتی نمیشه سکته قلبی کنی
.گرفتم
بهترین جایی که میشه
.ظریف و حساس‌ترین موجود دنیا رو برد
،می‌تونم بگم که توقع داری بگم نه بابا این حرفا چیه
.ولی خب زدی تو خال
،اگه بدون تو برگردم خونه
.شک دارم مورتـی ازم بگذره
.آره خب، ولی اگه با جف گلدبلوم برگردی چی
[بازیگر آمریکایی]
جف گلدبلوم؟
چی کـص میگی، جـری؟
!پشمـام
!یا حضرت عباس
!هوووی، چه خبرا، "بیگ چیل"؟
[اسم یکی از فیلم‌های گلدبلوم]
!یه وقت نری تو تله پاد
[اشاره به فیلم "ده فلای" از فیلم‌های گلدبلوم]
.هِی، شایدم تو یه ماجراجویی ساختگی بهمون خوش بگذره
.آره ولی ماجراجویی ساختـگی
...راستی حرفـش وسط اومد
به مورتـی چی میگی؟
.نمی‌دونم
،ولی هرچی که باشه
!چنتا بیشتر از این عشقا می‌خوایم
چی شده؟
مامان، بنظرت من سکسیـم؟
.من... فک نمی‌کنم این چیزی باشه که اهمیت داشته باشه
!پس سکسی نیستـم؟
حرفم اینه که این بخشی از تو که به همچین چیزی اهمیت میده
.بخشیـه که نباید خیلی انرژی صرفـش کنی
!این که نشد جواب
.چون من که یه شماره از مجله‌ی "کازمو" نیستم
[...مجله‌ای واسه زنان درمورد مُد، سکس، مشاهیر و]
...من مادرتـم و یه پزشک و
!من زشت‌ام
.خدایا
اون دیگه چشـه؟
.مسائل مربوط به دخترای نوجوون
این یه کلاژ... با سم یه حیوونـه؟
.کاملاً قانونیـه، اگه داری به همچین‌چیزی فکر می‌کنی
.خیلی هم... خوب و عالی
".فقط این که دیگه اشتراکی با هم نداریم، سامـر"
اوه، اینجوریاست، ایتان؟
اشتراک‌تون با تریشا لنگ چی هست؟
علاقه‌ی دوتاتون به سینمای فرانسه؟
این عقیده که مالیات کربنـی
تنها راه‌حل موفقیت‌آمیز واسه
تغییرات آب و هوا هست؟
!یا بخاطر ممه ‌های گنده‌شه که مثه رقاص‌هاست؟
.ایناهاش
!ای‌ممـه
،اینجا بود که مالاکی همون ماهی مرکبـه اومد
،صورتـش رو کَند
.و زیرش صورت من بود
.من خوشم اومد-
.ممنون، جناب-
.بله، معلومـه خوشش میاد
.نگاش کن آخه
.مادرقحبه دو تا کله داره و سه تا خرطوم
.خیلی خب، فعلاً بذاریمش کنار
.میرم جیش کنم
!چی...؟
!دستام خشکـن
.اسم من ریزوتو گروپان ـه
.من دستیار مدیرکل رستوران هستم
صندوق انتقادات دارین؟
.چون شاید یه سری انتقاد داشته باشم
پادشاهی من به زور اسلحه
و تکنولوژی غصب شده
!که توسط پدر زن شما، تأمین میشن
.هی، پادشاهی من رو هم غصب کرده، مرد
.میشه گفت من رو از خونه‌ام پرت کرد بیرون و خانواده‌ام رو دزدید
،پس برادریم
و آیا تا به حال با خودت فکر کردی
زندگیـت بدون ریک چجوری میشد؟
.فک کردم؟ آره خب
.منظورم اینه که، به واژن داشتن هم فکر کردم
کمکـم می‌کنی بکشمـش؟
!چی؟ نه بابا
.بابای زنـمه
.بیخیالـش شو
از... سواری‌های تو شهربازی خوشت میاد؟
.اوه، اساسی بیخیالـش شدی
.یه جاذبه‌ی گردشگری محبوب اینجا داریم به نام ویرلی دیرلی
بین اولین ویرلی و سومین دیرلی
.مسیر سواری از میدان جاودانگی میزنـه بیرون
داری ازم می‌خوای ریـک رو به سمت مرگـش بکشونم؟
،فقط دارم ازت می‌خوام با ریک بری سواری
،و بدون ریک پیاده شی
،و بری پیش خونواده‌ات
...جایی که می‌تونی
.درمورد داشتن واژن تفکر کنی
باشه بابا، یه مثال خیلی خاص بود
.که رو هوا گفتم
.نمی‌خوام به عنوان "یارو واژنیـه" شناخته بشم
.ریزوتو بهت نیاز دارن
یکی یه نازی گازی فلازی
.تازه و مخصوص سفارش داده
،ببین، من مثه ریـک نیستم
.پس آزادی هر کاری می‌خوای بکنی
ولی یه جایی تو زندگی هر مردی هست
که باید شالوده‌ای که می‌خواد میراثـش
...بر اون پایه‌‍گذاری بشه رو انتخاب کنه
.یکی از روی سازش و مصالحه یا یکی از خون خودش
.اووه، آره
.همینـه
.ای وای! اوکی، پس اونوری هم یکم بیشتر
!اوه، ای بابا
!وای یا خدا
!آآآه! بسه
پس بیمارستان همینجوری گذاشت با
تیکه‌های یه اسب تو کیسه، بیای بیرون؟
،ای بابا، مورتـی
زن‌هایی که دوران طلاق رو پشت سرمی‌ذارن
.یه راه خلاقانه واسه ابراز احساسات‌شون لازم دارن
چی بود؟
!‏سامر
!‏دارم میام سامر
!‏چه اتفاقی افتاده؟
!‏چطوری به حالت طبیعی برش گردونیم؟
!‏نمیدونم، پسر
‏این وسیله خیلی پیچیده‌ست
‏بزار به ریک زنگ بزنم
.‏وایسا
‏نمیشه که هروقت یه مشکلی پیش اومد
‏همینطوری به بابابزرگت زنگ بزنی
‏خودمون از پسش برمیایم
‏یعنی میگم چه فایده داره که الکی زور بزنیم
‏معلومه که قضیه در سطح ریکه
‏من مدرک پزشکی دارم
‏قضینه اینه پس؟
‏میخوای خودت رو ثابت کنی؟
.‏اوه، قضیه خاصی نیست مورتی
‏چطور جرئت میکنی؟
.‏اوکی، خوبه
!‏پس الان زنگ میزنم... اوخ
‏مورتی، این فرصت واسه منه
‏هی جری، سه خرطومی میگه یه جایی
‏رو بلده که توش
‏خانم‌ها خودشون رو واسه دوپاها
‏لخت میکنن
‏آره، زیاد علاقه‌ای ندارم
‏هنوز در بندِ عشق بث هستم
‏اوه، هاه. اوکی
‏چیه؟ فکر میکنی شانسی ندارم؟
‏همچین حرفی نزدم
.‏معذرت میخوام
‏میشه یکی دیگه واسم بیارید؟
‏الان میارم
‏هم، اوضاع بین من و بث همیشه اونقدرام بد نبود
‏تو جوونی‌هامون دوران خوشی داشتیم
‏اوه، آره، حتماَ
‏بارداری تو سن نوجوونی همینطوری اتفاق می‌افته، رفیق
‏آره، نه
،‏اوضاع محشر بود
‏حتی تا همین چندسال پیش
‏جری، گرفتم چی میگی
‏منظورت تا وقتیه که من اومدم با شماها
‏زندگی کنم
‏اوه، بنظرم راست میگی
،‏میدونی جری
امیدوارم منظورت این نباشه که
‏بهم خوردن ازدواجتون ربطی به من داشته
‏چون بین تو و بث یه سری مشکل گُنده وجود داره
‏که از روز آشناییتون خودشون رو نشون دادن
‏هی، به سلامتی شروع جدید
"‏به سلامتی "ویرلی دیرلی
‏ویرلی دیرلی؟
‏خیلی خب، جریان چیه؟
‏از کی تو اینقدر باحال شدی؟
!‏از وقتی زنم رو دزدیدی
!‏پس باید خیلی وقت پیش این کارو میکردم
!‏بزنیم به سلامتی ویرلی دیرلی
‏ویرلی دیرلی، جونی
‏اها، نگاه کن
"‏نوشته "نرمال‌سازی
...‏مطمئنم اگه دکمه رو فشار بدیم
،‏ولی... اگه این ماشین رو آدم‌ عنکبوتی‌ها ساختن
‏پس معنی نرمال میشه هشت‌پا
‏او خدا! الان دوباره میخوای بری بالای منبر
‏که بگی مثلاَ با مداد شمعیِ رنگ پوست چیکار کردی؟
‏مطمئنم که "نرمال سازی" برش میگردونه
‏به حالت طبیعی
!‏اه
‏من اسمش رو میزارم پیشرفت
!‏- گنده شده
!‏- ولی طبیعی
!‏من طبیعی نیستم
!‏مامان
."‏اوکی، اینجا نوشته "معکوس
‏و تمام
‏فکر نکنم ایده خوبی باشه
"‏اوه، بیخیال! آخه "معکوس
چه معنی دیگه‌ای میتونه داشته باشه؟
!‏اه
!‏مامان، زنگ بزن ریک
‏ممنون
‏یه شماره خدمات مشتریان نوشته اینجا
!‏مامان
.‏اوه، مرد
!‏چقدر خوش بگذره
.‏واقعاَ دمت گرم جری
‏ایده‌ت ناب بود
‏اوه، آره
‏و میدونی چیه؟
‏میخوام اعتراف کنم
‏من خیلی به ازدواجتون گند زدم
.‏کارم نامردی بود
‏شرمنده
!‏- چی؟
‏- من ارزشی واسه ازدواجتون قائل نبودم
‏
‏واقعاَ هیچ لطفی بهتون نکردم
،‏و حالا که صحبتش شد
‏وقتی رسیدیم خونه بابتش از بث معذرت خواهی میکنم
!‏وهو! ویرلی دیرلی
!‏آره
‏نگهش دارید1
‏باید پیاده بشیم
‏چی داری میگی، رفیق؟
.‏باید پیاده شیم
!‏باید پیاده شیم
!‏جری، بیخیال مرد
‏هنوز به پیچ اول هم نرسیدیم
.‏نه نه، بدرد نمیخوره
‏خسته کننده‌ست
،‏منظورم اینه
‏داره خوابم میگیره
‏بیا فقط پیاده شیم سینه خیز تا گوشه بریم
!‏اه، بخواب
!‏وقتی قوز میکنی بیشتر حال میده
...‏جری، این دیگه
‏اوه کـیر توش
!‏ریک، اون بالا
!‏یه جاییه که میتونی طرف رو بُکشی
!‏ایول، جری
‏هری، از کجا میدونستی؟
...‏اه
‏لیزا؟
[انا لله و انا الیه راجعون]
‏جری، که طرفدار دو آتیشه‌ی ویرلی دیرلی هستی؟
‏طبیعتاَ دیگه نه
،‏ولی وقتی بالا بودیم
‏از کجا قضیه رو فهمیدی؟
‏ما یه قرار داشتیم، جری اسمیت
‏اسم خیلی رایجی‌ـه
‏حالا سخت نگیر ریک
‏تصادف چرخ و فلکی بدی داشتی
‏دیگه وقت نیست درباره اینکه
‏کی ‏نقشی تو ارتکاب به قتل تو ایفا کرد یا نکرد
‏فکر کنیم
!‏آزادم کن
!‏داره منو میخوره
‏ببین، من اعتراف میکنم، اوکی؟
‏درباره کارهای بدی که با این سیاره کردی
‏باهام حرف زدن
‏و منم یادِ کارهای بدی افتادم که با من
‏کرده بودی
‏ولی بعدش معذرت خواهی کردی و منم فهمیدم
...‏تو یه هیولا نیستی
‏نه مثه این
‏بیچاره شدم
‏داری گولم میزنی، نه؟
‏میخوای یه چی اختراع کنی که نجاتم بدی
‏اونطوری باید یه چاقو اختراع کنم، جری
‏که اختراع شده
...‏دارم راه فرار جور میکنم
‏یه صندلی کافیه
.‏شرمنده
‏اشتباه کردم
!‏دیگه تکرار نمیشه
‏هیچکس تکرارش نمیکنه
‏مرتیکه جانماز آبکشِ تخمه سگ
!‏تو خانواده‌مو ازم گرفتی
‏من خانواده‌ت رو گرفتم؟
‏بنظرت وقتی داشتی کیلو کیلو به دخترم
‏مایعِ رویا کُش تزریق میکردی
‏کی اونها رو بیشتر ازت گرفت؟
.‏اون دختر ریک بود، جری
!‏کُلی انتخاب داشت
‏اوف
‏اما وقتی واسه تو احساس تاسف کرد
‏همه‌شون از بین رفتن
،‏تو مثه یه طعمه رفتار میکنی
!‏ولی در اصل یه شکارچی هستی
!‏از ترحم واسه گول زدنِ قربانی‌هات استفاه میکنی
!‏اینطوری زنده میمونی
‏من زنده میمونم چون همه چی رو میدونم
‏اون مارها واسه این زنده میمونن
‏چون دائماَ در حال حرکتن
،‏و تو زنده میمونی چون مردم فکر میکنن
.‏"اوه، این بدبخت تخمـیه فلک زده رو
"‏هیچقوت شانس بهش رو نمیکنه
‏تحمل سکوت کرکننده‌ی گریه‌زاریِ
"‏روحِ پژمرده‌ش رو ندارم
‏"با این وضع یا استخدامش میکنم
"‏با باهاش ازدواج میکنم
!‏ریک
‏میدونستم نمیذاری بمیرم
‏هیچوقت همچین انتخابی نداشتم
‏چون هیچوقت پسری نداشتی
‏نه، چون به یه موجود زنده
‏که تو صفرای یه مار پیچیده شده نیاز دارم
‏که بتونم باهاش یه دونده‌ی شموگلایت رو جذب کنم
‏- وایسا، چه اتفاقی داره میفته؟
‏- همینطور دستپاچه باش جری
‏اینطوری باعث میشه مثه یه
‏نوزادِ سرراهی وول بخوری
!‏یا ابلفض
!‏این چه کوفـتیه ریک؟
!‏کمک! کمک کنید
!‏اه
‏تو بیست مایلی جنوب یه پورت فضاییه
‏میتونیم سوار یه کشتی فضایی کلاس جهانی بشیم
‏و بعدش بپریم تو یه کرم‌چاله که ما رو وارد
‏مسیر راه شیری میکنه
،‏ولی هی
‏خود سفر مهمه
،‏نه مقصد
‏مگه نه جری؟
!‏منتظر باش، عزیزم
‏مامان پشت خطه
.‏خدمات مشتریان تبدیل کننده
‏چه کمکی از دستم برمیاد؟
‏بله، با یکی از ماشین‌هاتون یکم مشکل دارم
‏اوه، متاسفم که اینو میشنوم، خانم
‏اون محفظه‌ی کوچیکی که اون پایین هست
‏رو میبینید؟
.‏بذار چک کنم
‏آره، دیدم
‏مامان؟
‏عالیه! حالا اون دکمه کوچکی که بغلشه رو هم میبینید؟
‏- آره
‏- فشارش بدید
‏- اوکی
‏- مامان، گوش کن
!‏آزاد شدیم
‏اوکی، دکمه رو زدم و سه تا آدم کوچولو
‏ازش اومدن بیرون
‏حالا چیکار کنم؟
‏الو؟
‏بنظرم قطع شد
!‏مورتی
!‏مورتی مورتی نکن
‏من یه کار کردم که ریک برداره بابا رو
‏با خودش ببره
‏چون فکر میکردم میتونم از این کونی بازیا
!‏یه نفس راحتی بکشم ولی نه
!‏مثه پدر، مثه دختر بی پدر
،‏تو میخوای مثه ریک باشی
!‏تبریک میگم
!‏اندازه همون هم متکبر و وظیفه نشناسی
‏همه چی مرتبه؟
!حواست به کارِ کیریـه خودت باشه، جین
!دارم با مامانم صحبت می‌کنم خب
،پاچه‌خواری ریک رو کردن کمک نمی‌کنه اینجا نگه‌اش داریم مامان
.ولی کمک می‌کنه بقیه رو از دست بدی
.همون‌جوری که سامـر رو از دست دادم
.هی، هنوز از دستـش ندادی
.نه، قطعاً دادم
.رفتـه
!ای کــیرتوش
.بفرما
.اوه، ای بابا-
چه اتفاقی داره میوفتـه؟-
.دوست شما از رده‌ی "سی" یا فراتر از محدوده‌ی سایبرنتیک هست
.باید رو قسمت فراتر تأکید کنیم
.در هر حال، باید خنثی بشن
!چی؟! صب کن
!آآآه
.مغزم اووخ شد
چیکار کردین؟
یه متعادل‌کننده‌ی سیناپسی بود که
گرایش‌های خشونت‌آمیز رو بلاک می‌کنه
.همین‌طور افکار بحث‌برانگیز
.حالا دیگه یه مسافر ایده‌آل هستن
.من شیرینی و نسخه‌ی 90 دقیقه‌ای "آواتار" رو می‌خوام
جداً؟
.نکن-
.شیش ساعت دیگه اثرش میره-
.ارزون‌تر از ممنوع‌ کردن آدمای خطرناک از پروازـه
منظورم اینه که، بذاریم همه بلیت بخرن، درست میگم؟
.وگرنه، تروریست‌ها برنده میشن
!آآآه
.ببخشید که من یه مادر نمونه نیستم
خب، من نمی‌دونم چیکار کنم وقتی شماها با این مسائل
.عجیب و غریب مربوط به بلوغ‌تون میان سراغـم
تو چیکار می‌کنی اگه دخترت ازت بپرسه
جذابـه یا نه؟
!"میگم "بله-
!مورتـی، حالم بهم خورد-
.خب، خیلی سکسی میشه
...چون مامانـش قراره جسیکا باشه
!صب کن ببینم، سامـر کِی این رو ازت پرسید؟
دقیقاً قبل از این که خودش رو به این روز بندازه، چرا؟
!صب کن، می‌دونم کجاست
،ایتان و سامر قرار بود برن کمپ
،بعدش اون با سامـر بخاطر یه دختری به نام تریشا لنگ، بهم زد
.همونی که ممـه‌های گنده داره و اون رو با خودش برد کمپ
اردوگاه... همونی که اسمـش انگار یه نفر
.وسط اسم گذاشتن روش ول کرده رفته
"آه... کمپ "فلابانابا
مامان داره میاد عزیزم
مامان داره میاد، و ممه‌های تو هم
!براش مهمه
اونا شیرینیِ عسلی شیرین دارن
به به! شکلات کم‌کالری نفت خام هم هست
شیرینی عسلی می‌خوام
پس واسه‌ـت همون
شکلات نفتی رو می‌گیریم
باشه، اما من اونو نخواستم
خب شاید دفعه بعدی
تو انقدر دیوث و کصکش نبودی
و تونستی واسه خودت انتخاب کنی
خیلی بی‌ادبی -
چی؟ -
الان فکرِ مخاطره‌آمیز داشتی؟
نه -
منم همین فکرو می‌کردم جـنده -
مرتیکه کصمغز
خیلی حال میده
موافقم، اگه انقدر بی‌عُرضه نبودی
اوضاع از اینم آسون‌تر میشد
اوه اوه
تفنگ بازی شروع شد
مسافران عزیز لطفاً روی صندلی‌هاتون
بشینید، داریم واردِ کرم‌چاله میشیم
پس اُمیدوارم واسه خودتون
شام خریده باشین
ایول -
جری، برو اونجا
و خودتو به محفظه فرار وصل کن
نمی‌خوای ما رو بکشی؟ -
ریک رو می‌کشم -
،تو آزادی بری
تو هیچ تهدیدی واسه من یا بقیه نیستی
الان دیگه خیلی بدجنس شدی
...آره، خیلی بدجنسی
بهت برنخوره
اگه بدجنس بودم بهت شلیک می‌کردم جری
نمی‌خوام یه گلوله حرامت کنم
برگرد پیش خونواده آروم و بدبختت
و بقیه عمرت رو با انکارِ علاقه‌ات
به داشتن واژن سپری کن
،این فقط یه بار به فکرم خطور کرد
!مثل همه آدما
چیکار می‌کنی؟
به طرزِ پیروزمندانه‌ای شجاعت به خرج میدم
این نه پیروزمندانه‌ـست نه شجاعانه
هیچیت رو به خطر نمیندازی
ممکنه به من شلیک کنی
خودت می‌دونی که نمی‌کنم
چون می‌دونی که دلم واست می‌سوزه
فقط این کارو می‌کنی تا به خودت بگی
!که جنگیدی... آی
محافظ موقتی از بین رفت
،تبریک میگم جری
تو مثه یه مرد می‌میری
!آه، باشه بابا! من میرم
،تو رو خدا نزن
من یارو واژنیـه‌ام، یادته؟
واو! چه اتفاقی داره میوفته؟
اینجا کجاست؟
من کجام؟
من مُردم؟
من... هنوز زنده‌ام؟
این‌ها سوالایی نیستن که باید بپرسی
ها؟؟؟
!هیس
!آه، گرفتمت
بیا بغلم، کدو تنبل من
من باسنم عنیه
این چه کوفتیه؟
من کی‌ام؟
!من زمانم
!من خودِ زمانم
!واییییییییی
!آه
وای خدا، حس می‌کنم
،روحمون به همدیگه وصل بود
و هممون جاودانه بودیم
،بدنِ ما تغییر نکرده
اما ذهنمون هزاران هزار سال عمر کرده
این زمان کافیه که من شما رو ببخشم؟
،اونو نمی‌دونم
اما کافیه که
اثر متعادل‌کننده‌ی سیناپسی از بین بره
!هنوز تصمیم نگرفته بود که ما رو بکشه
،داشت خودشو قانع می‌کرد
قبلاً هم از این دیدم
متحول شدنِ فضایی‌ها زودتر از "سیلویا" اثرش از بین میره
[یه نوع گیاه، که خاصیت روان‌گردانی هم داره]
من حرفتو باور می‌کنم
چون همین الان واسه برهه‌ای طولانی
،با روحت ترکیب شده بودم
و خیلی سریع دوباره به این نتیجه رسیدم
که تو خیلی دیوثی
مشکلی نداره، راهمون رو جدا می‌کنیم
"انگار تو و اون کلمه‌ات "برهه
کلی کار دارین با هم
!صبر کن، منو تنها نذار
خب رفقا، شما می‌تونین
توی کابین کصچرخ بزنین
و حتی کرم‌چاله رو واسه صبحونه میل کنین
،خب دیگه، یا شام یا صبحونه
!جفتش که نمیشه
فکر می‌کنی یاد گرفتی؟
آره، می‌دونم چیکار کنم
خوبه، چون من یه فکری دارم
،دو تا لغتِ "کمی" و "بیشتر" رو مخفف کرده
اسمُر"، یه نوع ساندویچ یا شیرینی"]
[که روی آتیش باید کباب کرد
متوجه شدی؟ -
اوه وای -
چه باحال
مورتی، چه اتفاقی داره میوفته؟
،سامر رفت گاراژ بابابزرگ
یه چیزایی رو دستکاری کرد
و تبدیل به یه هیولا شد
مامانم همین کار و کرد
که بهش دلداری بده
مامان خوبیه
،خدای من
!باید برم به مادرم زنگ بزنم
!تریشا، صبر کن -
!ایتن ایتن -
هی، بی‌خیال بابا، بگیر بشین
تو اشک خواهرمو دراوردی، ایتن
هیکلشو مسخره کردی
...ببین مورتی، من
هیس هیس
،مراقب باش ایتن
اسمُر"ـت داره آتیش می‌گیره"
آه، گمونم بهتره حرفمونو یکی کنیم
درباره‌ی ماجراجویی الکی‌ـمون
درسته -
یه قرار میذاریم -
من نمیگم که تو می‌خواستی
...منو به قتل برسونی
و منم نمیگم که
تو اعتراف کردی ازدواج‌ـمون رو خراب کردی
می‌خوای بیای تو؟
،نه، اگه خونواده‌م منو اینجوری ببینن
دلشون برام می‌سوزه
بعد دیگه از حرفم حساب نمی‌برن
تا بعد، آمیگو
،راستش الان یادم افتاد کیف پولمو نیاوردم
،و بلیط اتوبوسم توی اونه
...پس شاید
،قوی باش جری
!من بهت ایمان دارم
.دارم بهتون میگم رفقا
.به این میگن زندگی
.قطعاً همینه
!به سلامتی آزادی
!اوووه
.انگار مشکل 22-4 ـه
اووه، یه چنتا میل لنگ روی دسته‌ی وزنه
.با یه کراس‌فید 4 دیلابایتی، فوری درستـش می‌کنه
4؟ شانس بیاری تو همچین محدوده‌ای بتونی
.سیزده درصد اثرات ماشین رو برگردونه
آقایون، آقایون
موافقت کردیم چیکار نکنیم؟
!دیگه درمورد کار صحبت نکنیم
...بیاین ریلکس کنیم و از بازنشستگی‌مون لذت ببریم، چـ
!وای خدایا
اپلیکیشن اندروید الماس مووی ، دانلود و پخش آنلاین فیلم و سریال بدون سانسور با زیرنویس
https://zil.ink/almasmovie