‏جسیکا، شنیدم با برد بهم زدید
‏حالا که سینگلی با کی میخوای قرار بذاری؟
‏نمیدونم
...‏یعنی میگم اگه یه آدم خاص بیاد جلو
‏ولی منظورم خیلی خاصه ها
‏یعنی در حدی که تو عمرم حتی فکرش رو هم نمیکردم
.‏- پشمام، پشمام، پشمام
‏- ‏میخوام یه عشقی رو تجربه کنم که قبلی‌ها سوتفاهم بنظر بیان
.‏اوه، آره
...‏یعنی مثه یه شوشول ختنه نشده دربسته باشه
...‏درست مثه... درست مثه
...‏اون
‏همه سیکتیر کنین
‏مورتی، به کمکت نیاز دارم
...‏ما
‏باید بریم سراغ یه ماجراجویی سریع
‏گفتی امروز رو میتونم برم مدرسه
‏اون واسه قبلِ این بود که چیزی لازم داشتم، مورتی
‏تو ابادنگو کلاستر یه آجر پلاسمایی وجود داره
.‏که دست یه شاهزاده‌ست
‏اگه بدستش بیارم، خیلی محشر میشه
.‏همینطور یه کله داریم میریم ماجراجویی، ریک
‏کار درستی نیست
‏میدونی، اینا سال‌های نوجوونی من هستن
‏تازه فهمیدم جسیکا سینگله
.‏اوه. این... واو، مورتی. واو
‏عجب زندگی هیجان‌انگیزی داری تو
‏بزن بریم. سرجمع بیست دقیقه‌ای برمیگردیم
[‏[شش رو بعد
!‏‏دنبالمونن
.‏مستقیم برو مورتی
‏آخراشه
!‏همینطور برو لعنتی
‏تمومه
!‏وا
!‏آتش
!‏برو بالا، مورتی، برو بالا
!‏فـــاک
!‏اوه، کــــیر
‏کـــیررررر
!‏اه
‏دیگه نمیتونم ادامه بدم
.‏جداَ تُخـماتیک بود
‏تزدیک بود بمیریم
‏- ‏پس موافقی؟
‏- فـاک یس! دیوونگی محض بود
‏از کون شانس آوردیم
‏کنترل اوضاع کلاَ از دستم در رفته بود
.‏اینو ببین مورتی
‏یه نگاه به دست کیریم بنداز
.‏- ‏این لعنتی رو ببین
!‏- ‏چرا هی از این بلاها سرمون میاری؟
‏نمیدونم مورتی
،‏شاید چون از خودم متنفرم
‏شاید حقم مرگه
‏نمیدونم
‏باید بریم تعطیلات
ارائه شده توسط الماس مووی
www.Almasmovie.net
کلیه حقوق مربوط به این زیرنویس متعلق به مترجم (های) آن میباشد.
:‏تــــــرجــــــمـــــــه از
‏AminGeneral امیــــن و Milad eMJey میـــــلاد و Miss Harley ســـارا
!‏حال دادها
...‏حق با تو بود
‏بهترین اسپای موجود تو کهکشان
‏حتی خشن هم نیست
‏این چیزها همون کارهایی رو میکنن
...‏که تو دنیای وحشی انجامش میدن
‏عاشق اینه که موجودات پر استرس رو
‏واسه 20دقیقه بخوره
‏و بعد بالا بیاردشون
‏کل بدنم شده مثه کون یه بچه
‏سم زداییِ روانی مجانی؟
‏همه سموم شناختی بدن رو از بین میبره
‏و سیستم بدنت رو تصفیه میکنه
‏اوف، این یارو درصدی کار میکنه؟
...‏فکر نکنم
‏درصدی کار میکنی؟
‏نخیر
‏ساعتی حقوق میگیریم
...‏راستش انگیزه‌ای وجود نداره
.‏اوه خدای من
‏اوکی، گوش کن
‏این ماشین رو امتحان میکنیم
‏ولی... ولی ازت میخوام یه چیزی رو امتحان کنی
‏سعی کن تخم‌های گنده این بچه پُر رو
‏که داره رو اعصابم راه میره رو بخوری
‏حال بهم زنه
‏هیچکس نمیخواد همچین چیزی بشنوه
.‏- ‏کارت همینه
‏- ‏اوکی ریک، بیخیال. بسه
‏مرد، دیدی چطور دهن طرف رو سرویس کردم؟
.‏یا خدا
‏باید ریلکس کنم جدی
‏شاید دوبار باید  دستگاه رو امتحان کنی
،‏خیلی خب آقای طناز
‏نمیخواد بهم گیر بدی. کمک خاصی نمیکنی
...‏ریک، این دستگاه باید همچین صدایی دربیاره
!‏مورتی
!‏- ریک
!‏- مورتی
‏چی شده؟
!‏گند زدیم، احمق
‏واقعاَ اینقدر احمقی؟
‏واضحه اون یارویی که سرش داد زدم ماشین رو
‏زیادی شارژ کرده
‏واسه کشتن ریک و مورتی بیشتر از اینا باید زور
!‏بزنی، مادرجنـده
‏ولی شاید همونقدر کافی باشه
!‏بدو، مورتی
!‏همه جام درد میاد
!‏چون اینجا هیچ ارزشی نداری
،‏یا خدا
‏این انفجاره چقدر بزرگ بود؟
.‏من یه نابغه‌ام
‏واسه این کصشـعرا وقت ندارم
،‏ما تو جهنم هستیم
‏مگه نه ریک؟
.‏خیلی ابلهی مورتی
‏واقعاَ کصـخلی
‏چیزی به اسم جهنم وجود نداره
،‏حرفت رو باور میکنم
‏ولی دلم میخواد بمیرم فقط
.‏هروقت من بگم میمیری
‏کنترل تو دست منه
!‏کنترل جهان هم دست منه
‏چرا دارم اینطور خودنمایی میکنم؟
‏چیزی واسه اثبات ندارم
...‏الان یه مشت کصکشِ حقیر محاصره‌ام کردن و
‏سموم
.‏ما تو جهنم نیستیم مورتی
‏تو دنیایِ سم زداییم
.‏ماشین خراب نشده
‏درست کار کرده
‏سموم بدنمون رو از بین برده
‏خودمون الان سم هستیم
‏گوش میکنی چی میگم
‏مرتیکه آشغالِ کصخل؟
!‏ما چیزی هستیم که از بدن خارج شده
‏امیدوارم سم زدایی به اندازه کافی
‏براتون آرامش بخش بوده باشه
...‏هی مرد، گوش کن
‏اون حرف‌هایی که درباره گلوت زدم
‏مشکلی نیست
‏ممنون که گیر خاصی بهم ندادی
،‏با این حال رفتارم غیرقابل قبول بود
‏و پشیمونم
،‏جدی میگم مرد
‏من خیلی وقته اینجا مشغول به کارم
‏کامل درک میکنم
‏هی، ایراد نداره آهنگ بزارم؟
‏اصلاَ
- Untranslated Line -
‏- این چه آهنگیه؟
‏- شافل رو زدم
‏شوخیت گرفته؟
...‏این جهان. اوه، معذرت
‏
‏باید روزی به یه آهنگ رندوم گوش بدیم، میدونی؟‏
‏اینطوری به آهنگ‌هایی که قبلاَ خوشمون نمیومد
‏‏گوش میدیم
‏ولی بیشتر از قبل ازشون چیز میفهمیم
‏مفهوم جالبی بود
،‏میدونی
‏باعث میشه فکر کنم
‏اگه یه عبارت الگریتمی وجود داشته باشه
...‏که بتونه به نسبت ایده‌ال برسه
‏ببین چی دارم میگم
‏دارم تو مغزم شادی رو محاسبه میکنم
‏هو، عمراَ ریک
‏هی، میخوام یه چی بگم که
...هیچ علمی نمیتونه اندازه بگیردش
‏از اینکه بابابزرگتم واقعاَ افتخار میکنم، مورتی
.‏ممنون ریک
‏دوستت دارم
!‏آره، مادرقحـبه
!‏آره! بخورش
!‏کیر تو اون کون سفیدت
!‏مادرجیندا
‏حدس بزن کی الان یه المان تازه کشف کرد؟
‏فک میکنی از پسش برمیای مورتی؟
‏فکر میکنی یه میلیون سال دیگه کسی جز
‏من میتونست این کارو بکنه؟
‏بنظرت اگه خدا وجود داشت، میتونست
‏این کارو بکنه؟
‏جوابش نه‌ست
،‏اگه خدایی وجود داشته باشه
!‏اون خودِ منِ مادرقحـبه هستم
.‏آره ریک
‏موافقم ریک
‏وقتی جنابعالی مشغول بازی با اون جا اسلحه‌ی
،‏آشغال انگل‌وارت بودی
،‏من نیروی سمیِ الکتریسیته رو کشف کردم
‏مورتی
!‏اینو چی میگی، ها؟
‏اه.. فک کنم صدام رو اعصابه
‏همینطوره
‏و تازه بهترین کیفیت صدات هم هست
‏کاملاَ درسته
‏حالا کی میتونه ویژگی مشترک
‏این دوتا دسته رو بهم بگه؟
‏نمیدونید یا حوصله‌تون سر رفته؟
..‏هی، گوش کن، میدونی
،‏اگه حوصله همه‌مون سر رفته
‏پس اون ویژگی مشترک خودت نمیشی؟
.‏کص ننت مورتی
‏ته خنده بود حرفت
‏هر موقعیت دیگه‌ای بود بدجور واسه حواسم رو پرت کردن
،حالت رو میگرفتم
‏ولی بنظر میاد داره یه تغییر مثبت رو
‏ تو شخصیتت ‏نشون میده
‏کلاس تعطیل
!‏- عالی بود مورتی
‏- حرف نداشت مورتی
!‏آره
‏- ممنون بابت نصیحتت مورتی
‏- خواهش
‏- انجامش دادم مورتی
‏- میدونستم از پسش برمیای
،‏هی مورتی
‏یادته دیروز
‏نمیتونستم ترامبون بزنم؟
!‏خب اینو داشته باش
...‏همونی که بهت گفتم، میچ
‏موسیقی از اول تو قلبت بوده
...‏کلاه مسخره
‏ایکاش جرئت اینو داشتم که خودم باشم
‏بفرما
‏شاید همه این احمق‌ها رو خر کرده باشی
‏ولی من که میدونم همون بازنده رقت انگیز قدیمی
‏که پشت یه نقاب اعتماد به نفس خودت رو قایم کردی
...‏اینو میدونم چون
‏خودم هم دارم همین کارو میکنم، برادر
!‏من دیگه تنها نیستم
‏هی مورتی. تو مدرسه میگن حسابی آدم خوبی شدی
‏چی بگم والا
‏ولی با این صحبت‌ها خودم میدونم سابقه بدی
‏تو قرار شام نذاشتن با تو داشتم
‏تقدیر اینه دیگه
،‏هی بچه ها
‏امیدوارم مزاحم نشده باشم
،‏مورتی
‏وقت داری یه لحظه؟
‏خوشحال میشم کمک کنم، ریک
‏نمیخوام اذیتت کنم
‏ولی بعد از پیاده‌روی صبحگاهیمون
‏یه سری
‏سیگنال ضعیف و شدیداَ غیرطبیعی
رو رادار گوشیم دریافت کردم
‏گوش کن
‏تلفنت خرابه. بندازش بیرون
‏من گوشیم رو گذاشتم رو حالت تماس‌های اورژانسی
،‏میدونی، اگه... اگه چیزی ارزش گفتن داره
‏پس ارزش ارتباط چشمی هم داره
‏رد منبع تماس رو زدم
‏و برمیگرده به اون اسپایی که باهم رفته بودیم، مورتی
‏فک کردم یه چیزهایی هم شنیدم
‏واسه همین کیفیتش رو بهتر کردم و گوش کن
!‏هی دیوث
!‏اوه مرد
‏- ‏ما رو یادتونه؟
!‏- ‏اوه، از جر و بحث خوشم نمیاد
،‏شماها ما رو گاییدید
!‏کصکشا
،‏درسته
‏کصکش خودتونید، نه ما
‏من یه نابغه کیری و یه خدام
‏بنظرتون اینجا میتونه مانع من بشه؟
...‏کونتون رو جر میدم
‏مورتی، اگه قسمت‌های سمی بدنمون هویت و
‏و زندگی خودشون ‏رو داشته باشن چی؟
‏اگه شخصیت من مثه خودم باهوش باشه
‏و راهی واسه رسیدن بهمون پیدا کنه چی؟
‏بنظر میاد داره حسابی درد میکشه
‏درد. خیلی. زیاد
‏ولی میدونی، نباید خودت رو درگیر این قضیه کنی
،‏میدونی
بیا این ضربه روحیت رو با یه سری
‏یوگای شهری از بین ببریم
.‏محشره
‏رو دوچرخه یوگا کار میکنی
...‏ولی یه نوه زیرسیزده سالِ تحت خطر داری
‏فکر نکنم بتونم بیخیال قضیه بشم، مورتی
،‏اگه میدونستم همچین قضیه‌ای پیش میاد
‏سم زدایی نمیکردم
‏خب، میکردم چون بدنم سمی شده بود
‏حالا من سم زدایی شدم و نسبت به
‏سموم بدنم مسئول هستم، صحیح؟
.‏- ‏یه دوراهی اخلاقیه
‏- ‏فک کنم بدونم باید چیکار کنم
!‏- ‏مورتی
!‏- ‏ریک
‏میدونی، تنها مشکلی که داریم این مغز گنده‌ی توئه
‏که نمیتونه اون همه مشکل گنده رو هضم کنه
.‏رو چیزای خوب تمرکز کن
‏باور کن اوضاع خوبه الان
...‏اینکه من رو از این وضعیت خارج کنی
‏کار درستی نیست
.‏اوه مرد
‏تو بهترین بابابزرگ دنیایی واقعاَ
‏نمیخوام هندونه زیر بغلت بزارم رفیق
‏ولی تو محشری
.‏من عاشق درام هستم
‏هیچوقت کلاسش رو نرفتم
‏چرا؟
‏محدودیت و اینا. ما معتاد این محدودیت‌هاییم
‏چقدر محشره؟
‏آبگوشت کلم تو آشپزخونه آماده میشه؟
.‏من یه لیوان آب میخوام
...‏و
‏"کرو-دت" چطوره؟
.‏کردیت
‏یه لیوان ساقه‌ی هویجه
!‏ها! اوکی‌ـه
‏هرجوری میخوای تلفظش کن
.‏کلمات فقط یه سری چیز معمولی‌ان
‏لطفاَ. ممنون
‏داریم باهم گپ میزنیم
‏خدایا، خیلی هیجان زده‌ام که بالاخره دارم
‏باهات شام میخورم
‏میدونی از کی منتظر این لحظه بودم؟
!‏از خیلی وقت پیش
‏ولی ایکاش خفه میشدی
،‏شوخی میکنم. میدونی
‏تو خیلی ساکتی آخه. چی شده؟
‏چرا یکم درباره خودت حرف نمیزنی؟
‏اتمسفر رو سیاره جسیکا چطوره؟
،‏خط استوات کجاست
دوران تعطیلات ‏چیان
‏و تعطیلات‌ها؟
،‏منظورم اینه، میدونی
‏مثه هم هستن؟
‏- باهام حرف بزن
‏- خب من از این رستوران خوشم میاد
!‏یا خدا! یا خدا
!‏یه کصمخ اینجا نشسته
‏من یه ابلهم
‏باورم نمیشه بهش فکر نکرده بودم
‏تو هم باید این سم‌زدایی که من رفتم
‏رو انجام بدی
،‏یه اسپای فضاییه
واردش میشی و
،‏فووووووووش
...‏لیزر، بوا بوا بوا
‏همه چی رو ازت میکشن بیرون
،‏همه چیزایی که جلوم رو میگرفتن
‏همه چیزای بد
...‏منظورم اینه، فقط
‏درسته؟
‏ایووووول
!‏اوه خدای من
‏باورم نمیشه
.‏آره. گوشی ها افتضاحن
...‏من گوشیم رو گذاشتم سر
..‏کاملاَ یادم رفته بود
...‏که باید... چیز... و
‏- ‏اوضاع خوبه. میدونستی؟
‏- ‏چرا دارم اینکارو میکنم؟
‏حقیقت رو نگفتن ‏کار زشت تریه
.‏ببین، شرمنده مورتی
...‏ولی فکر نکنم
.‏اصلاَ هیچی نگو
‏لازم نیست توضیح بدی
‏مشکلی نیست -
‏بنظرم حوصله‌تو سر بردم -
.‏دقیقا
‏ببین، جرقه‌ای زده نشد
‏قرار گذاشتن واسه همینه دیگه، میدونی؟
‏قرار اول، جرقه نداشتیم
.‏بدون ناراحتی، بدون نگرانی
‏زندگی مثه یه بزرگراهه
‏قراره کل شب توش بالا پایین کنیم
.‏میخوایم یه سری "کردیت" بخوریم
!‏هم
.‏این اورگانیکه؟ هم
‏خیلی خب
‏میدونی، شب همچنان ادامه داره
‏اوکی، برو که رفتیم
‏خانم، متاسفانه خبر بدی واستون دارم
‏پول شما اینجا ارزشی نداره
.‏دور بعدی با من
‏ آقا
‏- ‏تو مگه بچه نیستی؟
‏- ‏چه فرقی داره
‏- مورتی
‏- استیسی
‏دیدمت که داری نوشیدنی میخوری، استیسی
‏یه حسی بهم میگه شغل سختی داری
‏موندم چه کارهایی تو رو راضیت میکنه
.‏من همچین شغلی میخوام
‏نیمه وقت، تمام وقت
.‏میخوام توش خوب باشم
‏بد باشم
،‏میخوام ترفیع بگیرم، اخراج بشم
،‏دفترم یه گوشه باشه، یه شرکت بخرم
...‏سر کارم اتفاقات خاص بیفته
...‏من زانو زدم استیسی
،‏دعا میکنم، میپرستم، التماس میکنم
‏هرکاری تو بگی میکنم
‏نظرت درباره‌ش چیه؟
‏اوکی، کص ننش
‏بزن
‏هم
.‏بیا از بابابزرگم بپرسیم
‏دانشمنده
‏هی ریک، با فناوری "بنوا" آشنایی داری؟
‏مورتی، یه خبر خوش
‏برگشتم تو اسپا و گذاشتن
‏محتویِ سم زداشون رو بخرم
‏- ‏چرا؟
!‏- ‏چون داریم میایم خونه، جنـده
‏- ‏این چیه؟
‏- ‏بخش‌هایی از بابابزرگِ ترسوت که اصل کاری بود
!‏اوه... اوه، و بنظرم شمام یه چیزی رو جا گذاشتید
‏نمیخوام فیلمم رو بگیرن
،‏زشت و چندشم
‏لطفاَ
‏- ‏برم من؟
‏- ‏الان آدم خودتی، استیسی
‏پس میخوام بمونم
‏ریک، لطفاَ بهم بگو
‏نمیخوای اون چیزا رو برگردونی داخلمون
.‏مورتی، شرمنده
‏اون چیزها واقعی و متعلق به مان
‏از خونه‌شون پرتشون کردیم بیرون و
‏تو یه قوطی زندانیشون کردیم
!‏مارقحـبه
‏دیدی؟
‏دارن با درد زندگی میکنن
،‏کارشون همینه، ریک
‏کلاَ با درد زندگی میکنن
‏اونها خودِ درد هستن، میدونی؟
،‏اونها... قسمت‌های بد ماهان
،‏که ضمناَ
،‏شامل دروغگویی مام میشه
‏پس از کجا میدونی همه این داستانا یه
‏حقه‌ی مسخره نیست؟
‏اوه، یعنی حالا که کلاَ از سم ساخته شدم معنیش
‏اینه دروغگو هم هستم؟
،‏گاییدمت
!‏مردک اجتماع ستیز
‏شنیدی مورتی؟
‏اوه، همه ازم متنفرن. معلومه
...‏- ‏شماها همه ازم متنفرید
‏- ‏خیلی خب، خفه مورتی
،‏ریک سالم
‏میخوایم انجامش بدیم یا چی؟
.‏آره. شرمنده مورتی
‏ازت میخوام وارد اتاقک بشی
‏با اون سنده کوچولو بحث نکن، مشنگ
.‏تو ریک اصلی هستی
.‏باید تسلط خودت رو نشون بدی
!‏مورتی، اتاقک، همین حالا
‏- ‏یالا مورتی
!‏- ‏بهم دست نزن
‏مورتی، کار درست رو بکن و داوطلبانه
‏خودت رو باز سمی کن
!‏نننننننننه
‏اگه بنظرم این قضیه یکم سکسی باشه
!‏اشتباست؟
!‏بزار برم بیرون
!‏استیسی، کمک! در رو باز کن
.‏باید کلمه رمز رو بگی
‏مورتی
!‏خیار دریایی
‏- ‏چیکار میکنی؟
‏- ‏واسه تو هرکاری میکنم، مورتی
!‏نه
!‏جواب داد! آره
‏اون ابله همه چی رو باور کرد
‏حالا ببینیم از زندگی تو اون محفظه تخمی
‏لذت میبره یا نه
،‏پشت سرم وایساده
‏نه؟
‏- ‏جلوت وایساده
‏- ‏اوه. چشمام هنوز عادت نکردن به فضا
‏اه، اینجا یجور سیاه‌چاله‌ی سکسه؟
‏بنظرم باید بیشتر دقت میکردم
‏بعد از هفتاد سال حبس تو بدنِ
،‏یه لاشیِ احساساتی
‏بالاخره میتونم زندگی خودم رو داشته باشم
‏- ‏گفتی که قراره باهم ادغام بشیم
!‏- ‏دروغ گفتم، کصمغز! درباره همه چی
‏اصلاَ چرا باید با یه آدم ترسو مثه تو ادغام بشم؟
‏پس... فقط میخواستی تو اون محفظه گیرمون بندازی؟
‏- ‏برنامه‌ت این بود؟
‏- ‏نبود مادر قحبهه... هنوزم هست
!‏...‏بکشش ریک
!‏از این وضعیت خوشم نمیاد
!‏ترسناکه
،‏خیلی خب
‏خودت خواستی
‏من همچین چیزی خواستم؟
‏هاه؟ من خواستم؟
‏در حال ارزیابی تهدید
‏سیستم تهدیدیابِ 6000، بکشش
‏این کاربر منه
‏باور کن هرچقدر این تاحالا ازت استفاده کرده
‏من صدبرابر استفاده بیشتر ازت دارم
‏میدونی چیه؟
‏من نیستم
‏تو من رو میشناسی
‏این چه کوفتیه، بابابزرگ ریک؟
!‏- ‏گاییدمت سامر
!‏- ‏شرمنده سامر
.‏اوکی، اوکی، آروم باش
‏این کارو نکن
‏دوستت دارم. پسر خوب
‏پسر کوچولوی بابایی
!‏سامر، همین حالا برو بیرون
‏اوه، این چیه؟
‏اون کیه اونجا؟
‏اوه نه. اون آدم بده که جلوته رو میبینی؟
،‏تو پسر کوچولوی خوبی هستی
‏حالا برو بگیرش
‏برو بگیرش
!‏اه
...‏حرومـ
‏تلاش خوبی بود دیوث
‏میتونیم مسائلمون رو حل کنیم
...‏لازم نیست دست به دامنِ
!‏اه
!‏انجامش دادم ریک
!‏مخزن رو آوردم
،‏من یه تیکه عنم
‏ولی مخزن رو آوردم
!‏تو میری داخل اون مخزن، مادر جنده
‏همونطوری که من مجبور بودم میری
!‏تو اون برهوت سمی خراب شده زندگی کنی
!‏اه
!‏او
...‏درسته مادرقحبه
...‏قراره بری تو اون
‏باباها؟
...‏اوکی، فقط
‏فقط با اون کاری نداشته باش
‏چه خبره؟
.‏خیلی خب، کص باباش
...‏وقت نقشه دومه
،‏اگه نتونم تو یه دنیای سمی گیرت بندازم
‏بجاش کل دنیا رو سمی میکنم
‏چیزی نیست دخترها
‏شرمنده که با رفتارم همه رو تو خطر انداختم
‏اگه بخواید میتونم برم تو باغچه
‏یه سری ریحان تازه بچینم و واسمون
‏اسکالوپینی خوشمزه درست کنم
‏اون ورژن عوضیت منظورش از اینکه گفت
‏میخواد کل دنیا رو سمی کنه چی بود؟
‏باور کن عزیزم که انگیزه‌های اون مرد
‏مثه یه راز میمونه
.‏کص ننش ، ریک
‏باید جلوش رو بگیریم
‏اگه سوار اون مخزن بودی آخرین چیزی که
‏به ذهنت میرسید چی بود؟
،‏مورتی، ممنون این تلاشت هستم
‏ولی وظیفه ما نیست که
‏انتخاب کنیم کدوم دنیا باید از چه آخرالزمانی
‏نجات پیدا کنه
‏سموم ما هم به اندازه خودمون
...نسبت به جهان‌بینیشون حق دارن
‏مورتی، سیلی زدن به من کار درستی است؟
‏واضحه که ورژن سالم من
‏کلی با ورژن سالم تو فرق داره
‏پیرمرد آشغال بی مصرف
‏وایسا. دیگه بسه
‏اون ماشین سم زدا چطور میتونه فرق بینِ
‏سالمی و مریضی چیزهایی که واردش
‏میشه رو تشخیص بده؟
‏نمیتونه
‏این کار به تعریف هر شخص نسبت به مسمومیت
‏برمیگرده
...‏معنیش اینه
!‏- ‏بابا
‏- ‏یعنی چی ریک؟
‏تو مسیر توضیح میدم
‏این "برج ماه"، مورتی
‏بهترین ترکیب فلزی و ارتفاع رو
‏واسه توسعه و پخش انرژی‌های سمی داره
‏نظرت چیه مورتی؟
‏هیجان زده ای مورتی؟
.‏اوه مرد، بدجور وحشت کردم
‏ارتفاع خیلی زیاده
،‏وقتی این کلید رو  بچرخونم
‏کل دنیا به اندازه ما سمی میشه، عزیزم
...‏همچنان که پدر فداکارمان را میپرستیم
!‏خدا یه دروغه
!‏واسه پول ساختیمش
‏بابانوئل واقعیت نداره
!‏همه‌تون اشتباهی به دنیا اومدید
‏انجامش دادیم مورتی
‏دستای کیریت رو ببر بالا
‏آره، پسرک دیوس
‏منو یادته؟
‏از آخرین دفعه یاد نگرفتی که نمیتونی منو بزنی؟
.‏چرا، گرفتم
‏و یه چی دیگه هم یاد گرفتم
‏- اینو
!اه -
‏تو این گلوله یه ویروس نانوبایوتیکِ کدگذاری شده
‏وجود داره
‏که مورتی‌ـت رو تو، اه، بیست دقیقه از هم میپاشه
!‏بنظرت به تُخمم هم هست؟
‏میدونم که بتخمته، ابله
‏چون واسه من مهم نیست
...‏یه چیزی دیگه رو هم میدونم
‏رمز کدگشایی که ویروس رو خنثی میکنه رو هم دارم
‏میخوایش؟
‏بیا بگیرش
‏باهام ادغام شو تا بفهمی چطوری باید نجاتش بدی
.‏پوف. بیخیال مرد
من هفتاد سالِ توهمی رو
‏تو مغز ترسویِ تو گیر افتاده بودم
...‏ولی این ضعیف‌ترین بلوفی‌ـه که ازت دیدم
!‏اوه! یا خدا
!‏چیکار میکنی؟
.‏- ‏داره وقتت رو نصف میکنه. ده دقیقه مونده
!‏- ‏اوه! درد میاد
‏مشکلت چیه؟
...‏اوه، همه مشکلات من حل شدن
،مستمریم
،‏خودخواهیم
،‏تنهایی فلج کننده‌ام
‏وابستگی‌های نامعقولم
.‏باید یه جایی باشن
‏اینجا که نیستن داداش
‏من برنمیگردم اونجا
،‏صادقانه بگم
‏‏هیچ‌جوره واسم مهم نیست
‏از اینکه تو بدنم باشی متنفرم
و وقتی میگم "صادقانه"، میتونی باورش کنی
‏چون هردو میدونیم من اونقدر سالم هستم
‏که اصلاَ دروغ نمیگم
‏نگاه
!‏خیلی خب! تمومش کن
‏هیچکس رو تحت تاثیر قرار نمیدی
،‏مورتی، نه اینکه فک کنی به تُخـمه‌ها
‏ولی خوبی؟
.‏- ‏یا خدا. درد میکنه
‏- ‏آروم باش، اینقدر چصناله نکن
.‏حالت خوب میشه
‏بابابزرگ اینجاست
‏بنظرت بامزه‌ست؟
‏باید نسبت به این قضایا یه
‏حس شوخ طبعی داشته باشی
‏اوه، وایسا، نمیتونی
‏رسماَ نمیتونی اصل قضیه رو ببینی
‏بنظرم بامزه‌ست چون تو هیچوقت
‏کاری جز شکایت درباره مسئول بودن من نکردی
،‏ولی اگه تا حالا یه بار کنترل رو داده بودم دستت
‏پنج دقیقه‌ای میمردیم
‏- ریک؟
‏- حیوون مریضِ احمق بدبخت
‏ریک؟
!‏اه! فقط انجامش بده
...‏انجامش بده، مرتیکه‌ی
!‏من برگشتم، عزیزم! ریک معمولی
!‏استاد هر دو دنیا
!‏اینجا رو داشته باش
"‏"معذرت میخوام
‏حالا فقط باید این اشعه مسمومِ لعنتی رو معکوس کنیم
‏مرد، وقتی عصبانی‌ام زیادی درگیر میشم
‏اوه، بده بخورمش
‏هم
‏خدا دروغ نیست
!‏مامانی! مامانی
،‏ها! خیلی خب، مورتی
‏حالا وقتشه که اون کون کوچولوت رو ادغام کنیم
‏تو از من آدم بهتری هستی، ریک
!‏اونقدری سالم هستم که این رو اعتراف کنم
‏اون بچه یه لاشیِ به تمام معناست
‏تو منو نجات میدی، نه؟
،‏یه قسمتی ازم میخواست نجاتت بده
‏مورتی سمی
‏بخشی ازم واقعاَ میخواست
،‏اینطوری بگم بهت
‏این سهام واقعاَ عالیه. آره
.‏فکر خوبی بنظر میاد
‏واقعاَ اینطوره
،‏دواین، دواین، دواین، میفهمم
‏حالا تو میفهمی من چی میگم؟
‏تا حالا بهت دروغ گفتم؟
.‏درسته، و برو بپرس
‏من هیچوقت اینکارو نمیکنم، دواین
‏بذار ساده تر بگم
‏این سهام مثه یه موقرمزِ تازه مجرده
‏که دنبال قرار گذاشتن نیست
‏ولی آماده عاشق شدنه
‏و سرنوشت کمدش رو دوتا پایین‌تر
...‏از کمد تو گذاشته. دواین
‏دوتا کمد پایین تر
‏پس یا برو سمتش یا بیخیال شو دواین
‏قرص آبی یا قرمز؟
‏کدومش داشی؟
‏کاملاَ میفهمم، دواین
‏رئیس تویی
...‏بینهولز بیوتک
‏یه میلیون و نیم تو سی و سه ثانیه
‏هه
‏هیولای لاشی
‏هم! اورگانیکه؟
!‏هم
‏مورتی هستم
‏سلام مورتی، جسیکام
‏ببین، میشه یه دقیقه حرف بزنیم؟
‏اونقدر واسه ریک طول میکشه که رد منو بزنه؟
.‏برگرد مورتی
‏دلم واست تنگ شده
‏دلت واسه منِ قدیمی تنگ شده
‏دلت واسه اونی که یه عالمه عاشقت بود
‏تنگ شده
‏تو هیچوقت عاشق اون نبودی
‏از کجا میدونی نمیخوام عاشقت باشم؟
‏- ‏چون دیگه مریض نیستم
‏- ‏دوست دختر سابق؟
‏‏باید حسودیم بشه؟ -
‏‏چیزی واسه حسادت وجود نداره -
‏تازه فهمیدم که قرار بوده تو شب قرارمون
‏تو مراسم جمع‌اوری پول شرکت کنم
.‏- ‏‏میتونم کنسل کنم
‏- ‏‏باهم میریم. میشه یه قرار
‏تو بهترین مردی
،‏اوه، عزیز دلم
‏بنظرم دکمه اشتباهی رو زدی
‏قطع نکردی
‏هاه. اینو چی میگی؟
،‏شرمنده، روانی آمریکایی کوچولو
‏وقتشه یه دارویِ دیگه بخوری
‏کاری که لازمه رو بکن
!‏اوه! اه
‏حالت چطوره مورتی؟
.‏- ‏‏اه، خدا. من چقدر بدبختم
‏- ‏چقدر خوبم من
‏بنظرم ولی ارزشش رو داشت که بفهمیم
‏چقدر بهم اهمیت میدی
‏اهمیت؟ من؟
‏مورتی، من مشکلی با تو ندارم
.‏- ‏‏این کارو بخاطر ریک کردم
‏- جنده خالی‌بند
،‏همه‌ش میومد خونه‌مون مورتی
،‏و هی ازم میپرسید
"‏" هنوز مورتی جدیده رو نیاوردی؟
‏چون همه‌ش تو حالت مستی بهم زنگ میزدی
‏و بخاطرش گریه میکردی
!‏گریه نمیکردم
...‏ژاکلین، من
‏من اونی که گفتم، نبودم
‏تو یه بچه‌ی 14ساله از میدوِست نبودی
‏که از خونه‌ش فرار کرده و با استفاده از
‏نبودِ وجدان به یه
‏کارگزار سهام تبدیل شده؟
‏بنظرم بدجور زدم تو ذوقت، نه؟
‏تو همه چی میزنی تو ذوق آدم
‏تو نیمه گمشده من بودی
...‏خب
...‏دیگه نه. من
‏میتونی آپارتمان رو نگهداری
...‏و... و... و
‏پهبادها رو
‏نمیتونه پهبادها رو نگهداره
‏ابنها تبدیل به یه ربات ولترون کوچولو میشن
‏محشرن
‏نمیتونی پهبادها رو نگهداری
‏قرارت با برد چطور بود؟
.‏قرار نبود
‏فقط نهار خوردیم
‏داریم برمیگردید پیش هم، نه؟
‏مورتی، تو یه ماجراجویی به کمکت نیاز دارم
‏اه، "نیاز" کلمه قدرتمندیه
،‏ما زیر دری هم نیاز داریم
‏ولی یه آجر هم کارمون رو راه میندازه
‏اوکی
‏مورتی
‏خوشحالم که برگشتی
‏تاحالا روت شاشیدن؟
‏اوه خدای من. به به
،‏اگرچه فقط تعداد انگشت شماری از این برج‌ها باقی موندن
‏اما در اواخر قرن نوزده بسیار محبوب بودن
...‏کل یه شهر میتونست تحت
‏این چه کوفتیه؟
!‏خیار دریایی
اپلیکیشن اندروید الماس مووی ، دانلود و پخش آنلاین فیلم و سریال بدون سانسور با زیرنویس
https://zil.ink/almasmovie