،خیلی خب مورتی
آماده‌ی ماجراجویی‌مون
در شهر گمشده‌ی آتلانتیس هستی؟
جزیره‌ای افسانه‌ای که گفته میشه سال‌ها پیش
در اقیانوس اطلس وجود داشته
از همیشه آماده‌ترم ریک
گندش بزنن
،درود، من ریک ک-22 هستم
اینم مورتی منه
ما به واقعیت‌های مختلف میریم
و از ریک‌ها می‌خوایم
که برای هزینه‌های بازسازی
سیتادل ریک‌ها" کمک کنن"
مگه الاغی آخه؟
ما دیگه با سیتادل ریک‌ها کاری نداریم
من از اولش هم موافق نبودم
واسه همین همه‌ی رئیس‌هاشو کُشتم
و نابودش کردم
اوه پس کار تو بود
اول اونا می‌خواستن بکشنش
وای خدا، پس خوشحال میشین
اگه بدونین که
...شورا دیگه از بین رفته
آره می‌دونه، خودش اونا رو کُشت
نمی‌خوای مورتی‌ـت رو کنترل کنی؟ -
همیشه -
...خیریه برای بازسازی سیتادل ریک‌ها
مورتی، اون کمک نمی‌کنه
انگار از کنسرت‌های خیریه بخوای
این کنسرت‌ها درآمدشون رو به سازمان
عفو بین‌الملل اهدا می‌کردن
پول واسه کمک به نوجوون‌های
سیاهپوست جمع کنن
بیا بریم -
نیازی نیست اینقدر عوضی باشی -
گمونم خودت می‌دونی که حقیقت نداره -
یا خدا -
نمی‌دونستم هنوز ریک و مورتی‌هایی
توی سیتادل مونده باشن
در عجبم زندگی روزمره‌شون چطوریه الان
،خب می‌تونی در عجب بمونی
تا وقتیکه ما به یه ماجراجویی
جالب، تازه و کاملاً شخصی
به آتلانتیس میریم
هرکس بخواد به گشت زدن
،تو سیتادل ادامه بده یا احمقه
یا یکی از میلیون‌ها بدبختیه که
توسط فکرهای وحشتناک
خودشون رو محدود کردن
!پسر، خوشحالم که من جزء اونا نیستم
ارائه شده توسط الماس مووی
www.Almasmovie.net
کلیه حقوق مربوط به این زیرنویس متعلق به مترجم (های) آن میباشد.
:تــــــرجــــــمـــــــه از
AminGeneral امیــــن و Milad eMJey میـــــلاد و Miss Harley ســـارا
اخبار صبحگاهی سیتادل
،اخبار درمورد سیتادل در صبح
قشنگ از اسمش معلومه
صبح بخیر، من ریک دی-716بی هستم
و منم ریک دی-716 هستم -
خوش بحالت -
در ادامه: جاذبه باعثِ قطع برق در
...ارتفاعات سانچز شرقی" شده"
و آیا سلول‌های اورانیومی شما
مریض‌تون می‌کنه؟
جوابش شاید متعجب‌تون نکنه
جوابش بله هست، اورانیومه خیر سرش
،این‌ها و چند خبر دیگر
بعد از این پیام بازرگانی
،خارج از محدوده‌ی مرکزی وجود ریک‌ها
یک ریک زندگی می‌کنه که
بیشتر به چوب علاقه داره
تا فلزات دو قطبی
،اسم اون "ریک ساده" هست
اما اصلاً کودن نیست
خیلی وقت پیش فهمید که
بزرگ‌ترین چیزی که در عمرش به وجود آورده
دخترش بوده
!من عاشق بابایی‌ام
...ما اون لحظه رو گرفتیم
...و در مغز "ریک ساده" مدام تکرارش کردیم
و موادی که از مغزش ترشح میشه رو
"در همه‌ی "ویفرهای ساده
ریک ساده قرار دادیم
طعم غیرممکنی از
تکامل خودتون بچشید
ریک ساده" رو امتحان کنید"
فقط یک روز مونده به
انتخابات دموکراتیک سیتادل
برای انتخاب اولین رئیس‌جمهور
رقابت تنها بین نامزدهای ریک هست
اما یک نامزد دیگر
ممکنه حداقل یک رأی برای
مهربون‌ترین نامزد بگیره
درسته
،نامزد حزب "مورتی" هنوز در انتخابات مونده
و برای همین باید عاشقش بشین
الان توی کت‌شلوار کوچیکش
داره دست تکون میده
خوشگل نیست خدایی؟
مرتیکه الاغ
آره، گمونم همین الان
...صدای سخنرانی‌شو داریم
اوه خدا، وای پسر"
"من این انتخابات رو می‌بازم
،ما خوب پیش اومدیم قربان
اما گمونم الان وقتشه که کنار بکشیم
من واسه مناظره امشب خیلی اُمیدوارم
نباید امیدوار باشین قربان، باید بترسین
شاید تو باید یکم ایمان داشته باشی، مرد جوان
شما بهم حقوق نمیدین که ایمان داشته باشم
!و ما هم‌سنیم
!آه -
!وای -
...اوه شرمنده، منتظرِ
یه همکارِ ریکی؟
،درس اول تازه‌کار
همیشه منتظرِ غیرمنتظره‌ها باش
سوار شو دیگه
!مورتی‌ها هم آدمن
،تن لش‌ـتو از رو ماشین بردار
!حیوونِ عوضی بی‌همه‌ریک
انتخابات باعث شده این پیرهن زردها
بیشتر از "روز عکس جسیکا" به خیابون بیان
چقدر خشن بود قربان
،برو رفتارمو گزارش کن
هیچکس به تُخـمشم نیست
فقط میگم یکم ناراحت میشم
که یه پلیس مورتی به
بقیه مورتی‌ها بگه حیوون
خب، منم ناراحت میشم
که یه ریک پلیس دیگه
اینقد احساساتی باشه
خوشحالم که میشنوم بازم مثل من هست
یه نفر دیگه بود
فکر می‌کنی چرا اون صندلی خالی بود؟
دزدی در خیابان پنجم
خیابان پنجم؟
اونجا "شهر مورتی‌ها"ـست -
واحد هفت اعزام میشه -
فکر خوبیه ریک
!فکر خوبیه ریک
این یه ماجراجوییِ عالیه
!این یه ماجراجوییِ عالیه
من عاشق اینم که مورتیِ جدید تو باشم
!من عاشق اینم که... "گوزوی" جدید تو باشم
خیلی بامزه بود آقای اسمیت
تقریباً به بامزگیِ وقتیکه ریک اولت
توی "زورپاتیون 9" سرش رو قطع کردن
یا اون ریک سومت بود؟
تاحالا چندتا ریک داشتی؟
پنج تا -
بله -
پس توی یه چیزی شاگرد اول کلاس هستی
فردا شما به ریک‌های جدیدتون منتقل میشین
امیدوارم آخرین ریک‌تون باشه
...بله، ریک کندذهن
مورتیِ بلندقد؟
هنوز من فارغ‌التحصیل نشدم؟
هرچیزی ممکنه، مورتی بلندقد
گمونم بعد از این دیگه همو نمی‌بینیم، ها؟
من میگم بیاین از روز آخرمون لذت ببریم
"من میگم بریم به "پورتال آرزوها
اونجا یه افسانه‌ست -
افسانه نیست -
چهارمین مورتیِ ریک اولم
یه ریکی رو می‌شناخت که
مورتیش اونجا رفته بود
،اگه واسه فارغ‌التحصیلی اینجا نباشیم
"هممون رو می‌ندازن توی "شهر مورتی‌ها
،فکر می‌کردم آخرین ریک‌ـت
،تو رو با یه سوسمار ترکیب کرده
نه یه جوجه مرغ
باشه خیلی خب، منم هستم
منم هستم
چه غلطی می‌کنی؟ -
فکر کردم مگس دیدم -
گوش کنین کودن‌ها
،من 5 سال سرپرست شما بودم
اما همه‌ی بدبختی‌ها
بالاخره یه روز تموم میشن
و منم به مدیریت مرکزی ترفیع گرفتم
!هورا
،آره، منم همین حس رو دارم
ایشالا دیگه همو نبینیم
الان دیگه پستِ
،سرپرست ارشد خالیه
،پس از هفته بعد
کسی که خایه‌مالیش رو می‌کنین
...کسی نیست جز
"ک-83، که با اسم "ریک باحال
شناخته میشه
!هورا
،می‌دونم که من توی سیتادل تازه‌واردم
،و بعضی شما فکر می‌کنین پارتی بازی شده
ولی چی می‌تونم بگم؟
!من ریک باحال ام
!یووو! ها ها
!منو داشته باشین
خیلی خب احمقا، سوالی ندارین؟
،خیلی خب پس
برگردین سر کارتون ریک‌های بدبخت
نه ریکی، نه خونواده‌ای
نئشه می‌کنن و دیوانه میشن
مورتی‌ها بوجود اومدن تا زیردست باشن
،بدونِ یه شریک که بالا سرشون باشه
شروع می‌کنن به جفتک پراکنی
،حدوداً هم قد من بود
...تقریباً 14 ساله
!اوه، پیرهن‌هاشون زرد بود
!آره، حتماً اینم بنویس
جهش‌یافته نبودن؟
معلولیتی نداشتن؟
سه تا چشم؟ دُم؟
کچل نبودن؟
نه، فقط 4 تا مورتی نرمال
نرمال؟ -
!بنویسش توی وبلاگت -
بذار یه سر و گوشی آب بدیم
وای خدا، هی چه خبرا رفقا؟
وای خدا، هیچی پسر
فقط واسه خودمون می‌چرخیم و این چیزا
آره می‌دونم، وای خدا
من باید بفهمم کی از اون مغازه
اونور خیابون دزدی کرده
اما، وای خدا جون، نمی‌دونم
وای خدا، خیلی بده که
ریک‌ـت تو رو مجبور کرده، پسر
،اون ریکِ من نیست
اون همکارمه
وای خدا
خب شاید یونیفرم پوشیدن
،خیلی تغییر ایجاد می‌کنه
من کی باشم که نظر بدم
بنظر من تو فقط شبیهِ یه زیردستی
!جرأت داری یه بار دیگه بهم بگو زیردست
!یالا به من بگو زیردست
!هی پسر! بی خیال
!وای خدا جون
می‌خوای ببینی من چطوری
دیوار رو رنگ می‌کنم!؟
!کار "خلافکارای شهر مورتی" بود
!"خلافکارای شهر مورتی"
!آه! آه
می‌دونی الان چندتا قانون رو نقض کردی؟
‏اه، خدا، ریک
‏ قوانین و اینا به چه دردم میخوره؟
‏سوار ماشین کیری شو
‏لیزر بیشتر
‏اگه بخوای میتونی وقت بیشتری
‏واسه جواب دادن به سوالا داشته باشی
‏اوکی، ریک شعبده باز
‏چطوری میخوای بحران مالی سیتادل رو حل کنی؟
،‏اول از همه
‏اجازه دارم بگم
‏که بنظرم این سیتادل تویِ
‏کل این چند جهان، بهترینه؟
‏حالا، بنظرم جواب این سوال
‏سه قسمته
...‏اولا، بودجه آموزش پرورش باید بره باااالاتر
...‏ولی باید با بودجه تدافعی توازن داشته باشه
!‏- ‏وهو! وهو
‏میتونی صحت حرفاش رو تایید کنی؟
.‏مهم نیست
‏کیو دارم خر میکنم
‏این مسابقه تمومه
‏و یه سیتادل رو اینطوری مدیریت میکنی
‏کاندید مورتی
‏تعداد مورتی‌های بی‌خانمان در حال افزایشه
‏درحالیکه سطح رضایت ریک‌ها
‏رو به سقوطه
‏و مرز بین این دو گروه
‏هیچوقت تا این اندازه زیاد نبوده
‏این رو سریع حل کن
...‏من بین ریک و مورتی‌ها مرزی نمیبینم
‏پیام بازرگانی
‏بنده هم ‏میخوام جوابش رو بدم
‏آقایون، آقایون
...‏بنظرم همگی رو یه مطلب توافق داریم
‏خب، دوتا زدم
‏ولی خودتون گرفتید قضیه رو
‏کارتون تمومه؟
‏خط جدایی‌ای که من میبینم
‏بین ‏ریک و مورتی‌هاست
‏انگار این ‏سیتادل
‏ماها رو از هم جدا کرده
‏هرجا میرم میبینمش
‏تو مدارسمون
‏که به مورتی‌ها یاد میدن همه ماها
‏یکی هستیم
‏چون از طرف چیزی که ما رو منحصر به فرد میکنه
در خطرن
‏تو خیابون‌هامون میبینمش
‏جایی که به مورتی‌ها اسلحه میدن
‏تا سرمون اونقد گرمِ دعوا باهم بشه
‏که مبارزه با ناعدالتی اصلی رو فراموش کنیم
‏تو کارخونه‌هامون میبینمش
‏جایی که ریک‌ها برای یک دهمِ حقوق
‏رئیس‌هاشون کار میکنن
‏درصورتیکه خودشون هم میدونن ای‌کیوی
‏برابری با رئیسشون دارن
‏مشکل سیتادل مورتی‌های بی‌خانمان
‏یا ریک‌های عصبی نیستن
‏مشکل سیتادل اینه که ریک‌ها و مورتی‌ها
...‏در جهت مرگ سیتادل قدم برمیدارن
!‏یا حضرت عباس
!‏داره به سمت مرکز چاشنی میره
‏ولی واسشون از طرفِ
،‏ریک و مورتی‌هایی که سیتادل رو زنده نگه داشتن
‏یه پیام دارم
‏یه پیام از طرف ریک  و مورتی‌هایی که
‏به این سیتادل باور دارن
‏برعکس ریک‌ و مورتی‌هایی که اینطور نیستن
‏ما بی‌شماریم
!‏یا امام زاده دانیال
‏باورم نمیشه
‏اصلاَ باورم نمیشه
‏میدونم. واسه همینه که اخراجی
‏انگار دنبال کاری
‏میتونم بهت یه پکیج انتقامیِ
‏خیلی جذاب پیشنهاد بدم
،‏اول از همه
...‏درباره مزایاش
،‏بابا دوستت داره
‏دختر ناز بابایی
‏زندگی تو یه دروغه، مرد
!‏زندگی همه‌تون دروغه
!‏نمیفهمید؟
،‏بهمون گفتن چون ریک هستیم
‏همه‌مون خاصیم
،‏ولی ما رو از تمام چیزهایی که منحصر به فردمون کرده
!‏محروم کردن
‏میدونیم چه حسی داری
‏ما هم مثل تو ریک‌های کارگریم
‏ولی محصول خط تولید عدالتیم
‏چی میخوای؟
‏یه اسلحه پرتالی
،‏ثبت نشده، غیرقابل ردیابی
‏و اونقدر هم مایع داشته باشه که بتونه منو
‏از این زندون لعنتی ببره بیرون
‏- خبرنگارا بیرون وایسادن
‏- همونجا نگهشون دارید
،‏بگذریم، پس آره
‏مظنون میگه که سیتادل یه دروغه
‏که بر اساس دروغ ساخته شده و
‏یه سری  کصشعر دیگه
‏من میگم قدر همین زندگیت رو بدون
‏چون اوضاع همیشه میتونه بدتر بشه
‏با شما هستیم، ریک‌ها
‏ممنون ریک 0716-سی
‏- همون مرتیکه لاشـی
‏- همینو بگو
،‏همزمان در اخبار انتخابات
‏اتفاق غیرمنتظره‌ای افتاده و
‏مورتی از حزب مورتی
‏به صدر نظرسنجی‌ها صعود کرده
‏آره
‏مورتی، واقعیت اصلیت چیه و ریکت کجاست؟
‏خدایا، اونقدر اینور اونور رفتیم که هیچ یادم نمیاد
‏همه ریک‌ها رو مثه ریک خودم میبینم
‏امیدوارم اونام من رو بعنوان مورتی خودشون ببینن
.‏یکی دیگه لطفا
‏آبش کم باشه
‏هی، بخند مشتی
‏یه مورتی قراره رئیس جمهور بشه
‏فکرشو بکن همه تقصیرها رو
‏بندازن گردن این دستمال
‏بنظرم باید ایمان بیشتری میداشتم
.‏نیازی به ایمان نداری
‏ترسه که به کارت میاد
‏این چیه؟
‏یه سری راز
‏خودت فک میکنی چیه؟
‏لباس منو ببین
‏من سیستم رو هدف گرفتم
‏تو نگران امنیت خودتی؟
‏ترجیح میدم با امید زندگی کنم تا ترس
،‏اگر هم بخوام از چیزی بترسم
‏ترسیه که از ترسیدن مردم بوجود اومده
‏خودِ ترس
‏ولی نه، من از چیزی نمیترسم
‏میخوای تخمامو بمالی یا چی؟
‏خدا لعنتت کنه، نوه
‏اونقدر بلا سر من آوردی و دادی خوردم
‏که ‏هرچی تو بگی رو میمالم
!‏دستا بالا
‏چه خبره مرد؟
‏این چه وضعشه؟
‏با بابابزرگ ‏کلاس شیمی
‏-‏ راه انداختید اینجا؟
‏- ‏این همونیه که فکرشو میکنم؟
‏مایع پورتالِ قاچاقی
‏بنظرم شیشه‌ش تاریخ مصرف گذشته بوده
‏مکانو بگرد
‏تو... ریک... جدید منی؟
‏چیزی نیست مورتی
‏یا خدا
.‏بهم چاقو زد
‏از پشت زد مورتی
.‏هیس. چیزی نیست
‏چیزیت نیست
‏حق با تو بود
...‏همه چیزایی که تو اکادمی پلیس یاد گرفتم
‏هیچ اهمیتی ندارن
‏ایمان داشتن به یه مورتی هیچ
‏عیبی نداره
‏فقط باید آدم درستش رو انتخاب کنی
‏چرا اینجا تخت بچه گذاشتن؟
.‏حُقه‌شونه
‏که حس بدی بهت بدن
‏پسر تا زانو خودمونو درگیر کارهای اداری کردم؟
‏برو تو ماشین به زخمت برس
‏اینو بزار به عهده من
‏- چی شد؟
...‏- همون داستان قدیمی
‏مورتی‌هایی که مورتی‌ها رو میکُشن
‏تقریباَ تمومه
!‏هی
!‏از مزرعه مگا میوه من گورتون رو گُم کنید بیرون
!‏بگیرشون پسر
‏این کلاه کشاورزی رو بیخود نذاشتم
‏و به این شخصیت روستایی تعهد ندادم که
،‏تا پشت لبتون سبز شد
!‏بیاید مجانی میوه بخورید
‏مطمئنم پرتال آرزوها به حقیقتی میرسه
...‏که توش.. توش همه
‏توش کُلی تست فرانسوی با داف وجود داره
...‏مطمئنم تهش میرسه به جایی که
‏پُره از مگس‌
‏آره، شرط میبندم به هیچ‌جا نمیرسه
‏مطمئنم که فقط یه سوراخ گنده‌ست
‏که سیتادل همه رویاهای شکست‌خورده‌ش رو
‏میریزه دور
‏اسلیک، چرا اینقدر احساسی حرف میزنی؟
‏میخوای بدونی چرا؟
‏دلیلش اینه
‏من بخشی از خط تولید آزمایشیِ مورتی‌های هستم
‏که توشون یه تراشه احساسی وجود داره
‏مورتی خپل، بنظرت چه حسی داره که
،‏بدونی هرجا هم که برم
‏همیشه اونی هستم که
‏همه رو ناراحت میکنه و یکم حوصله‌شون
‏رو سر میبره
‏اسلیک، تو فقط اون تراشه نیستی، اوکی؟
‏تو تازه آستین‌هات رو هم میزنی بالا
‏من فک میکردم مورتیِ چپ دستم
‏پس باید از دست چپت استفاده کنی
‏و بیشتر سبزی بخوری
‏سلام، چطورید؟
از دیدنتون خوشحالم
‏من یه لوله کشم، قربان
‏من یه ریکِ لوله کشم
‏این کارها به درد یه ریک نمیخوره
‏تو نیومدی تو سیتادل که لوله کش بشی، نه؟
!‏ها ها
!‏مطمئناَ نه قربان
!‏آقای مورتی! آقای مورتی
‏خودم رو کلون کردم که شما بتونید بچگی‌هام
!‏رو بوس کنید
!‏مثه یه بچه مورتیه
‏هی، کار جدید پیدا کردی بالاخره؟
‏آره
‏ترورِ تو
...‏من خوبم
...‏من
‏اه مرد، اه خدا
‏اه، ها
‏بیاید یکم خوش بگذرونید
،‏یه دور رقص ده دلار
‏دو دور بیست و پنج دلار
...‏نه ممنون
‏ریاضیت هم بده
!‏ها ها! آره
!‏چه خوش میگذره
اینجا چجور جاییـه؟-
.کریپـی مورتـی-
...یه جمله‌ای هست شماها همیشه می‌گین
".بهش فک نکن"
.ای بابا
.یه آدم مهمـی هست که می‌خوام ببینینـش
!عزیزان من
خلاف‌کارهای شهر مورتـی رو چه کردین؟
.یه سانحه‌ی ناگواری واسشون پیش اومد
.دیگه دردسر درست نخواهند کرد
.مورتـی‌های بدی بودن
.خیلی مورتـی‌های بدی بودن
مورتـی بزرگ دوست داره مشارکت کنه و
.آرامش رو توی شهر مورتـی‌ها حفظ کنه
اینجوری فک کن که اون یه "ارباب مواد مخدر" ـه
.و ماها پلیس‌هایی هستیم که ازش حقوق می‌گیریم
...مورتی
کدوم مورتی؟-
.هـ...هـ... همکارم
.مورتـی تو درست میگی
.شهر مورتـی‌ها جای بدیـه
.ولی این این معنی رو نمیده که ما هم باید بد باشیم
هِی اینجا چه خبره، مورتـی؟
کدوم مورتی؟-
!پلیسـه دیگه، ابله‌ها
،نگران ریک نباش
.مورتـی بزرگ
.تازه کارـه
.نمی‌فهمـه روند کار رو
.درمورد همکار قبلیـت هم همین رو گفتی
آخه چرا همچین حرفی می‌زنی، مورتی بزرگ؟
.داری اوضاع رو واسه دوتامون بگـا میدی-
.غلطـه-
.اون داره وضاع رو واسه دوتاتون بگـا میده
.مگه این که پول رو قبول کنه
.مورتی بزرگی تو بازداشتـی
.بـ... باهوش‌ترین آدم توی دنیا
!اینا فقط وسایل نمایشـن
حالا دیگه خیلی بزرگ نیستی، نه؟
!هیچ وقت نبودم
!معنای نمادین داشت
.بسه دیگه-
.اگه نکشیمـش، حرف میزنه-
.اگه بکشیـش، من حرف می‌زنم
،یه... یه چیز قطعیـه
.نـ... نمی‌خواد نگران باشین که یه وقت مورتـی گاوچران حرفی بزنه
.این گاوچران کوچولو کم کم از صحنه خارج میشه
.تو بهم گفتی به یه مورتـی درست و به جا ایمان داشته باشم
.من به تو ایمان دارم، همکار
.کاری که درسته رو انجام بده
،بابابزرگ ریک
.د دیگه نمی‌خوام توی سیتادل باشم
.می‌خوام یه بچه‌ی عادی باشم
مـ  می‌خوام برم مدرسه و توپ پرتاب کنم اینور و اونور
.و جق بزنم
چی شد اونجا؟
.همون داستان قدیمی
.ریک‌هایی که مورتـی‌ها رو می‌کشن
.باشه، مرد، باشه. واست تفنگ پورتالی آوردیم
چیکار داره می‌کنه؟
من... من کجام؟-
.یه جای بد-
.ولی به زودی میری یه جای بهتر
!هی! هی
...نه، نه، نه، نه
...چـ
!ای خدا بگم چیکارش نکنه
یه پورتال به بعد مخلوط؟
!این حقه دیگه قدیمی شده
!من یه ریک هستم
!من از همه‌تون ریک‌ترم
!پس خوبه بدونی همین الآن زدی برگ برنده‌ات رو کُشتی
،پس بیاین من رو بگیرین
!مادر قحبه ها
.بس کنین
،من ریک دی سانچز سوم هستم
،صاحب این تأسیسات تولید ویـفر
.و میگم که ریکـی که این تو هست، حق داره
.از همه‌تون ریک‌تره
!اون یه تروریستـه
!خب کدوم ریکـی نیست؟
این سیتادل رو ریک‌ها واسه ریک‌ها
!برپا کردن که آزاد باشن
اسم شما چی هست، مرد جوان؟
...ریک، و من هم-
.هم سن من هستی می‌دونم-
چقد اینجا کار کردی؟-
.پونزده سال-
به چی تبدیل شدیم؟
،هرچقد حبس می‌خواستین براش ببرین
.اون زمان رو حبس کشیده
.حالا دیگه وقتشـه تموم شه
.با من بیا دوست من-
کجا می‌ریم؟-
.به زندگی جدیدت
.که با این مکان کیری رو ترک کردن شروع میشه
!هوی جی-22، بترکونیا
یه روز یه ریکـی بود که یه کارخونه رو گروگان گرفت
.بعد از این که رئیس و چنتا از همکارانش رو به قتل رسوند
،اون کارخونه شیرینی درست می‌کرد
.بهشون طعم دروغ می‌داد
.همه‌مون رو مجبور کرد به کاری که می‌کنیم نگاه کنیم
،و در عوض
.مزه‌ی آزادی واقعی رو چشید
،ما اون مزه رو ثبت کردیم
و هی بهش میدیم
،تا اون هم به شما برش گردونه
...با هر گازی که از
.ویفر آزادی جدیدِ سیمپل ریـک، می‌زنین
بیاین و طعم خاصِ
.شکستن عظیم‌ترین توهم‌ها رو بچشین
.بیاین خونه در آغوش سیمپل ریـک
.واقعیـه پس
.اول شما بفرمایید
.ایناهاش
.پورتال آرزوها
،میگن اگه بخواین آرزوتون برآورده بشه
.باید از یه چیز مهم‌تون بگذرین
.واسه من، میشه دستگاه ساندویچ درست‌کن‌م
.من یه میلیون ساندویچ آرزو می‌کنم
.و خب آره، مسخرگیـش رو خودم می‌فهمم
فک کنم منم آرزو می‌کنم یه چیزی باحال‌تر از
.این گردنبند مسخره داشتم
...من آرزو می‌کنم پورن حشره‌ای
.بیشتر محبوبیت داشت
.واسه... واسه یکی از دوستام
.هیچ‌کدوم از اینا اتفاق نمیوفتن، می‌دونین که
.آرزوهای مورتـی‌ها هیچ‌وقت برآورده نمی‌شن
.مخصوصاً توی سیتادل
خب چرا آوردی‌مون اینجا پس؟
.چون آرزو می‌کنم این روند عوض شه
.آرزو می‌کنم تو این زندگی همه‌چی عوض شه
خب، امیدوارم یه چیز
.خیلی مهمـی رو بذاری
.منم
.ولی شک دارم
!نه-
!اسلیک-
...ش... شاید
.شاید رفته یه جای قشنگ
.خالی کردن زباله
.عقب بایستید
.باید جلوش گرفته میشد
...نـ... نمی... نمـ
.نمی‌شد برنده بشه
.پس باید رو نشونه‌گیریت کار می‌کردی داداش
.زنده‌ست؟ نه نه نه
.باید بهم گوش کنین
.مـ من واسش کار کردم
.من مسئول کمپینـش بودم
.اون مورتـی اون‌‌جوری که به نظر میرسه نیست
.آره خب، هیچ مورتـی‌ای بنظر نمیاد رئیس‌جمهور باشه
برنده... شد؟-
.آره-
.ترکوند
[سر هم به معنی بردن اکثریت آرا هم هست blowout]
.اکثریت آرا کجا بود
.انقد نزدیک بود که دوباره می‌خواستن بشمارن
خدایا. حالا دیگه مأمور دلقک‌بازی هم شدی؟
من چرا هنوز اینجام؟
.شنیدم به همه‌چی اعتراف کرده
.پرونده‌تون بررسی شده
.آزادین که برین
.ولی من حداقل 10 12تایی قوانین اداری رو زیر پا گذاشتم
.اداره جدید شده
.قوانین هم جدید شدن
.سیتادل هم جدید شده
فارغ التحصیلی رو از دست دادیم؟
ریک‌های جدید کجان؟
.فارغ التحصیلی در کار نیست
.ریک جدیدی هم در کار نیست
.برنامه‌ی تحصیلی داره عوض میشه-
به چی؟-
.نمی‌دونم، لازمم نیست بدونم
.من اخراج شدم
.موفق باشین، اوشکولا
.یا ابلفضل
.آرزوی اسلیک برآورده شد
،ببخشید دیر شد
.جناب رئیس‌جمهور
.سر کار یکم مشکل پیش اومد-
!ارزشش رو داشت-
.مشکلی نیست
.یکم بیشتر از بالا
،داشتی می‌گفتی
.ریک از منطقه‌ی پوشاک
،ما داشتیم می‌گفتیم
،رئیس‌جمهور مورتـی
.ما واسمون مهم نیست کی روی اون صندلی می‌شینه
،یه ریک، یه مورتی
...شما اصن بگو جـری
.مهم نیست
ما قبل از شورا، داشتیم سیتادل رو اداره می‌کردیم
.و خب حالا خواهید فهمید که هنوزم ما ادارش می‌کنیم
واقعاً از طرف همه‌تون صحبت می‌کنه؟
.آره
.خب بنظرم مهمـه که شفاف‌سازی کنیم
.دست‌تون رو بلند کنین اگه اون از طرف شما صحبت می‌کنه
بالاش... به اندازه‌ی کافی کم شد؟
نمی‌دونم، بنظرتون شد؟
.آره، آره، تو روحش، آره-
.بنظر من عالیه-
.خیلی هم خوب
بنظر زمان خوبی واسه نوشیدنـه
.و یه سخنرانی سرد و حساب شده با لحن ترسناک
...یه سخرانی درمورد سیاست
...درمورد نظم
...برادری
.قدرت
.ولی سخنرانی واسه کمپین انتخاباتیـه
.الآن وقت عملـه
اپلیکیشن اندروید الماس مووی ، دانلود و پخش آنلاین فیلم و سریال بدون سانسور با زیرنویس
https://zil.ink/almasmovie
!هوووو! آره
!آتلانتیس، عشقـه-
.فوق العاده بود-
.از کص تون پری دریایی یه چیزایی گیرت اومد
.واقعاً امیدوارم همین یه دفعه نبوده باشه و بتونم بازم ببینمش
،در ضمن، هی، آم
هنوزم کنجکاو نیستی بدونی
چه اتفاقی تو اون سیتادل افتاده؟
.پوووف. اصلاً و ابداً مورتـی
اونجا دیگه عمراً
تو زندگی ما نقشی داشته باشه
!برعکس کص  پری دریایی-
!هوووو-
!آره! بازم میریم-
!آره! آره هووووو-
!هر هفته از این حرکتا می‌زنیم، پسر
!اینم از آتلانتیس-
!تو روحش-