!مورتـی، عجله کن
!لاک‌پشتِ حقیقت رو برگردونین
،مورتـی هر کاری می‌کنی
!فقط لاک‌پشت حقیقت از دستـت نیوفتـه
،و خب این هم خیلی مهمـه که
،هر کاری می‌کنی
!فقط تو چشم‌هاش نگاه نکن
!من... خب من بهش نگاه کردم، ریـک
!داشتم بهش نگاه می‌کردم
!حالا همه چیز رو خواهی دونست، مورتـی
!کارت درستـه! مشالا
!گه می‌زنـی تو همه‌چی
!رفتـه تو ذهنـم
وای، خدایا، نـ... نمی‌تونم لاکپشتِ حقیقت رو
.از ذهنم بیرون کنم
.آره، بهت که گفتم تو چشم‌هاش نگاه نکنی
.هِی، مورتـی، بیا یکم تلویزیون میان‌بُعدی تماشا کنیم
یادتـه قبلنا چقد این کار رو می‌کردیم؟
...ریـک، نمی‌تونم
.نمی‌تونم ادامه بدم
نـ نمی‌تونم اینجوری، با
.چرت و پرت‌های لاک‌پشتِ حقیقت توی سَرم ادامه بدم
...کـ کاش می‌شد فقط
حافظه رو از ذهنـت پاک کنم؟
از کجا می‌دونستی این رو می‌خوام بگم؟
.بیا، مورتـی. با من بیا
.اول شما بفرمایید
!این دیگه چه کوفتیـه؟
این، مورتـی، آرشیوی هست
از تمامِ تجربه‌هایی که التماس کردی
،از زندگیـت حذف‌شون کنم
.که یه وقت روانی نشی
و من بهشون می‌گم
.مغزترکون‌های مورتـی
.و خب به‌ جای تلویزیون میان‌بُعدی امروز این رو داریم
ارائه شده توسط الماس مووی
www.Almasmovie.net
کلیه حقوق مربوط به این زیرنویس متعلق به مترجم (های) آن میباشد.
:تــــــرجــــــمـــــــه از
AminGeneral امیــــن و Milad eMJey میـــــلاد و Miss Harley ســـارا
چقد وقتـه که ازت می‌خوام حافظه‌ام رو برداری؟
.از وقتـی که واسه اولین بار مغزت ترکید
.ایناهاش
.عجب چیز کلاسیکـی
گرد و خاک هم روش نیست چون
.این اولین باری نیست که این کار رو می‌کنیم
!چـی؟-
!"‌اسم این یکی رو گذاشتم "توطئه‌ی ماه‌طوری-
.اوووف
.فوق‌العاده‌ست
چطور شد؟
مورتـی، می‌فهمی چه مسخره‌ست حرفـت؟
.آره بابا، خیلی داستان جنون‌آمیزیـه مورتـی
واقعاً جدی می‌گین؟
،این همه چرت و پرت تا الآن دیدیم
و فک می‌کنین این دیوونه‌بازیـه؟
،من تاحالا به 300 نسخه از ماهِ کره‌ی زمین سفر کردم
،شامل این هم میشه
و هیچ‌وقت اثری از
یه "یاروی کاملاً عادی" همون‌جوری
که خودت توصیف‌ش می‌کنی
.اون‌جا در حال چرخ زدن واسه خودش ندیدم
.احتمالاً لکه‌ای چیزی روی لنز افتاده بوده
لکه‌ای چیزی روی دوربین؟
!لکه‌ای چیزی روی دوربین؟
من فرق یه آدم که داره تهدیدم می‌کنـه
!و یه لکه روی لنزِ از خدا بی‌خبر رو می‌دونم، سامِـر
!مورتـی، آروم باش
حالت خوبـه؟
!خوبـم
.چقد که حساسـه این پسر
بچه‌ها، دوست دارم همه‌تون رو با
.مشاور جدیدمون آشنا کنم، .این شما و این هم، آقای لوناس
[لونا در لاتین به معنای ماه هست]
من مشتاق هستم که به همه‌تون کمک کنم تا
.به سمت آینده‌ای درخشان‌تر رهبری بشید
...من اعتقاد دارم هر دانش‌آموزی باید
.به سمت ماه هدف بگیره
[به این معنی که والا هدف‌ش رو انتخاب کنه]
.دیگه گیرت آوردم، کصکشه حرومزاده
این چیـه؟
!مدارکی که اثبات می‌کنه آقای لوناس اون آدمی که میگه نیست
یعنی مشاور نیست؟
فـ... فک کنم واسه مشاور بودن
واجد شرایط هست، آخه بگو کی نیست؟
.ولی خب روی کره‌ی ماه هم زندگی می‌کنه
.اوکی
همین؟
کاری کرده که به کسی صدمه زده باشه؟
.اوه، یه چیزایی در سَر داره
.فک کنم می‌فهمم
"یه چیزایی در سَر داره"
."روی کره‌ی ماه زندگی می‌کنه"
.باشه، باهاش صحبت می‌کنم
چی گفت؟
،قضیه‌ی ماه و اینا رو تکذیب کرد
،ولی بچه‌بازها کارشون همینه
،تکذیب می‌کنن
.نون شب‌شون همینـه
بچه‌باز؟-
اینجوری فک نمی‌کنی؟-
.فک کردم ماه و این‌ها رو به صورت رمزی داری به کار می‌بری
!نه بابا، یارو به معنای واقعی کلمه از ماهـه
.خب، واکنش‌ش رو که دیدی
،از ماه باشه یا نه
.یارو با جوون‌هاش حال می‌کنه
.گوردون لوناس، از نیروهای خوب دریایی بود
،نمی‌دونیم چی باعث شد که خودش رو بُکشـه
.ولی می‌خوایم چیزهای خوب رو به یاد بیاریم
،مثلاً این که چجوری، از یه سری زوایای خاص
.ملت می‌گفتن شبیه لکـه می‌شه
وای خدایا، چیکار کردم؟
چـیکار کردم؟
!خدایا، کاری کردم یارو خودش رو بکشـه
.فقط به معنای واقعی کلمـه
اینم یکی که من بهش می‌گم
."کلکسیون جانورانِ مورتـی"
.ولی خب همه‌شون رو عنوان‌گذاری نکردم
،اپیزود مخصوص هالووین "سیمپسون‌ها" که نیست
بیشتر میشه گفت نمایش کلیپ‌هایی هست
!که هیچ‌وقت تو عمرت ندیدی
.باورم نمیشه افتادیم تو یه کلکسیون جانوران زنده
پس این یارو موجودات زنده رو جمع‌آوری می‌کنه؟
،آره دیگه، مثه پلاک‌های یادبودی
.ولی خب آدم رو خیلی بهم نمی‌ریزه
وقتی چهل سالت شد و هنوز
.به صورت فعال قرار می‌ذاشتی، درک می‌کنی
،حالا هِی با بی‌تفاوتی و خون‌سردی بیا این رو دید بزن
!نکبتِ کله لوبیایی
!هِی، سر و صدا نکنین انقد
اینم شانس ما، دقیقاً زیرِ
.آدم‌های تختـه سنگی از گرانیتـور هفت، افتادیم
!دیگه نمی‌کِشم، ریـک
!آروم باش، مورتـی
...نمی‌تونم آروم باشم! ر ر ریـک، ما باید
!باید از اینجا دَر بریم
!واسم مهم نیست چی لازمـه
!هرچـی باشه
هرچی؟-
!هرچی-
.خیلی خب، باشه، باید تی‌شرت‌ت رو دربیاری
.فعلاً نه
.بهت می‌گم کِی
.خدایا
چیـه؟
...معلوم شد که سیگنال
...نمیشه جور دیگه‌ای گفت
.دستورالعمل بود-
واسه؟-
،یه وسیله‌ی نقلیه قربان
.یه وسیله‌ی نقلیه‌ی میان ستاره‌ای
.یه خلبان لازم داریم
.موندم کسی هست داوطلب بشه
.اوه، نقشه‌ جایگاه یه خلبان دوم کوچک رو هم مشخص کرده
.منظورم اینـه که، واقعاً کوچیک تعیین شده
.باید دقیقاً 1.6 متر باشن
چَنـگ، ممکنـه تخصصـت در زمینـه‌ی علوم مقدماتی باشه
.ولی بنظرم قراره تاریخ‌ساز بشی
.سیستم اولیه، چک شد
.سیستم کمکی، چک شد
.به زودی می‌بینیم‌تون
.خب، حالا
.سلام و درود
...شما
...شما شبیه
.ما ظاهری رو اختیار کردیم که ذهن شما بتونـه قبول کنه
.بفرمایید لباس‌هایی مرسوم به عنوان هدیه برای شما
.لطفاً اون‌ها رو بَر تن کنید
اجازه هست؟-
.البته، بله-
.ما طبق دستورات شما عمل کردیم
.خیلی چیزا هست که باید ازتون یاد بگیریم
می‌دونم بابا، مگه نه؟
هِی، پس چجوری منم تونستم خاطره‌ی اونا رو ببینم؟
.من... من که وقتی اتفاق می‌افتادن حضور نداشتم
.آره، بعضی وقتا لازم میشه یکم ادیت‌شون کنم، مورتـی
کمک می‌کنه مغز ترکون‌ها
.وقتی بازبینـی می‌شن بهتر پخش بشن
"اسم این یکی رو گذاشتم، "ایچـالادای دست نخورده
[یه جور غذای مکزیکی شبیه به لازانیا]
.بیا مورتـی، این ادرارت رو قابل خوردن می‌کنه
حالا دیگه میشه به خریدمون ادامه بدیم؟
.من زیک‌زاک هستم
.ای گه توش، مورتـی، برو پشت من
!یارو از این کله گنده‌های آدم‌فضایی‌هاست
.چیزی نیست
.بفرمایید
.اوه، اشتباه برداشت کردم
".من فلوپ فلوپ‌زاده هستم. لطفاً من رو بُکشید"
[.من تو رو بَرمی‌گزینم، جنگ‌جوی بزرگ...]
.درستـه، مورتـی
فلوپ‌زاده‌ها وقتی کشته بشن
،به یک ارگاسمِ ابدی پس از مرگ دست پیدا می‌کنن
.تا زمانی که به دست یک جنگ‌جوی بزرگ کشته بشن
.در ضمن، شرمنده می‌فرمایید
.خیلی ممنونم
پس می‌کُشین‌ش؟
.اول بریم ناهار بگیریم
...خب پس، می‌خوای به سرت شلیک کنم، یا
،خب تا زمانی که باعث مرگـم بشه
.خیلی برام مهم نیست کجا شلیک می‌کنی
.ایول
.من سریع برم برینم بیام
.خب، این رو باید بگم
.می‌دونی، یکم حسودیـم میشه
.گونه‌ی شما واقعاً رستاخیز داره
.حتماً خیلی خوبـه
منـ منظورت چیه؟
،خب، می‌دونی، اینجا توی زمین
.مـ ما نمی‌دونیم چه خبره
،احتمالاً خیلی خوبـه که
...می‌دونی، این که
،این که خب قبلاً تجربه شده و مدرکـش هست
.می‌دونی شواهد و مدارک موجود رو می‌گم
شواهد و مدارک؟
مگه قراره شواهد و مدارکـی باشه؟
...آم، خب آره
در غیر این صورت، از کجا می‌دونی واقعیت داره؟
...صب کن ببینم، نمی
خیلی خب، پس می‌خوای اینجا انجامش بدیم یا بیرون؟
!فرار کن
!من نمی‌خوام بمیرم
!اوه، خدایا، همش حقیقت داشت
!اوه، درد داره
!اوه، نباید بهش شک می‌کردم
!نباید می‌داشتم شما من رو به شک بندازین
!!!آآآآه
!من شما رو مقصر می‌دونم، تقصیر شماـه
!ولی گفت مدرکی وجود نداره
!خب این که خودش کلی مدرک بود
.خب، حالا یه خوبی هم داره
.حالا دیگه می‌دونم دین و مذهب‌شون واقعیـه
،واقعاً جهنم دارن
.و خب اصلاً جالب هم به نظر نمی‌رسه
،انگار چیمی‌چانگات رو تموم نکردی
[یه نوع غذای مکزیکی]
،حالا دیگه یکم واس‌ش جا دارم
.اگه می‌دونی منظورم چیـه
!ای تو روحـش
چنتای اینا فقط اشتباهات وحشتـناکِ من هستن؟
منظورم اینـه که، شاید دیگه انقد اشتباه نمی‌کردم
!اگه به خودم اجازه می‌دادم ازشون درس بگیرم
نمی‌خواد انقد به خودت فشار بیاری
.که درس زندگی بدی، مورتـی
.این اپیزود یه گلچین و برداشت آزاد ـه
.دیگه داره می‌ره رو اعصابـم که نمی‌گیری
،همون‌جوری که در اطرافم دیده میشه
مغز شما بی‌شمار دفعه
،پخش شده رو در و دیوار
.و خب همیشه هم کار خودت نبوده
،ای بگم خدا چیکارش نکنه
...یعنی دیگه
.خدا کنه یکی از خوباش نبوده باشه
چی بود حالا؟
."خیلی هم عالی، "ایدزِ مف‌دماغی
."مف دماغِ ایدزی"
.باید از عنواین جدی واسه فایل‌هام استفاده کنم
،در همین حال
از یه سری مغز ترکون‌های ناشناس
.که من اسمـش رو گذاشتم "ایدز گهی_کپی" لذت ببر
.من که بی‌منطق نیستـم، بـث اسمیـت
.می‌دونم فرزندان یک پستان‌دار همه چیزش هستن
.من از زندگی یکی‌شون می‌گذرم
.فقط کافیـه انتخاب کنـی
!سامـر
.سامـر
.باورتون نمیـشه
.جای این که برم تیتان رفتم فیبـی
،آخه یکی نیست بگه زحل جان بعد از 10تا قمری که داشتی
وقتشـه دیگه اسم نذاری روشون و فقط شماره گذاری‌شون کنی؟
می‌دونی؟
شما... شما عنترا دیگه چتون شده؟
.مورتـی، تو رو خدا، این کار رو نکن
!مورتـی شما رفتـه
،من ولتامترون هستـم
!نابودکننده‌ی دنیاها
!بابابزرگ ریـک، باید یه راه علمـی واسه نجات دادن‌ش باشه
.علمـی نیست، ولی ممکنه یه راهـی باشه
.مورتـی، می‌دونم اون تویی
.منم، بابابزرگـت
،می‌دونم ممکنه بدجنس باشم
.ولی دوستـت دارم، مورتـی
.همه‌مون دوستـت داریم
.باید باهاش مبارزه کنـی
.می‌دونم می‌تونی
!تو از همه‌مون قوی‌تری
،مورتـی مامانـی هستم! خیلی دوستـت داریم
!باید باهاش بجنگـی
!یالا، مورتـی
!با اون چیز کِرمـی مسخره مبارزه کن
!دوستـت داریم
!خیلی خیلی دوستـت داریم
،آره مورتـی، یالا
!داری از پسـش برمیای
بکشیمـش بیرون؟
.نه، بهش دست نزنین
!فقط به مورتـی عشق بورزین
.هنوزم دوستـت داریم
.ولی خب ساعت 6 یه برنامه‌ای دارمـا
وای یا خدا، لازمـه نگاه کنم؟
،ای بابا مورتـی، بدو دیگه
!فشارش بده بیرون تموم شه بره
،نکن! اوه خدایا، شرمنده مورتـی
!دوستـت دارم
خدایا، وقفه هم داریم؟
.می‌بخشید، ولی من کِرم گنـده‌ی شرور فضایی رو سفارش داده بودم
،می‌دونم، انگار اینجوریـه که
این حلزونـه شروره که
،تو شکمـت وول می‌خوره
...یا خودتـی که خوشحالـی
!ببخشید
!خب، فک کنم خوبـه که بدونم خانوادگی اساساً ریدیم
،پس اگه آبی‌ها تقصیر منـه
و بنفش‌ها تقصیر خانواده، قرمزها کار کیـه؟
!آره، دیگه بهش شاخ و برگ نده، مورتـی
.ای تو روحـش. باید قبل از غروب پناهگاه پیدا کنیم، مورتـی
!ون‌زن‌یولانِ 9، دمای شب‌ش به 300 درجه زیر 0 می‌رسه
!یخ می‌زنیم، مورتـی
!دو ثانیه نشده می‌میریم
.فـ... فک کنم یه غار اونجا دیدم
.مورتـی زیادی فیلم دیدیـا
.غار که به جایی نمی‌رسه
.باید از بیـبو استفاده کنیم
!‏بیبو ما رو به آب رسوند
!‏اون دوستمونه
!‏- اصلاَ هیچی حس نمیکنه
!‏- اوه نه
‏میخوای بمیری مورتی؟
!‏بیا تو بیبو
!‏اوه نه
‏واسه محدوده یخی آماده باش
!‏برو که رفتیم
‏وایسا، الان تو ون‌زن‌یولانِ نه هستیم یا هفت؟
‏یه لحظه وایسا، چرا باید بخوام این حذف بشه؟
‏قرمزها اونایی هستن که تو می‌خواستی حذف بشن؟
،‏اوه، هوشمندانه بود مورتی
ولی واسه مرتب کردن اوضاع از رنگ‌ استفاده نمیکنم
‏چون از این موش‌های کتاب درسی بچه‌های اروپایی نیستم
!‏پس چرا اون صورتی‌ها رو گذاشتی کنار مشروب؟
‏مشروب؟
.‏- ‏لعنتی، نزدیک بودا
‏- ‏کاپیتان اسکای رو از دست دادیم
‏زندگیش رو فدای قیام کرد
‏آره. آدمو به فکر می‌ندازه، نه مورتی؟
‏زندگی گوهرِ گرانیت، باید قدرش رو بدونیم
‏- چی؟
دارم میگم زندگی کوتاهه‏ -
‏زندگی گوهرِ گرانیت
[granite: سنگ خارا، گرانیت Take for granted: قدر ندونستن]
‏- داری میگی "گرانیت"؟
‏- خب آره
،‏گرانی‌ست درسته
"‏با "س
.‏زندگی گوهرِ گرانی‌ است
...‏واقعاً فک می‌کردی
‏یا خدا، ریک
‏تو چه جنسی داری؟ سنگ دانه‌ای هستی؟
‏یه مرد سنگی؟
‏از کی اینطوری اشتباه می‌گفتی؟
‏اوه، خوشت اومد؟
‏شرط میبندم حسابی کف کردی
،‏منظورم اینه آره
‏یجورایی عالیه
‏- میخوای پاکش کنم؟
‏- چی؟ مگه می‌تونی؟
...آآآآآه شـت
،‏می‌دونستم
‏مرتیکه کصکش
...‏ای... ای
!‏تو یه عوضیِ کیری هستـی، ریک
.‏سخت نگیر مورتی، بیخیال
‏آروم باش
!‏نه، ریلکس میلکس خبری نیست
!‏بیا اینجا
!‏ولم کن جنده کوچولو
...‏- ‏الان از پس گردنت میگیرم
!‏- ‏بگیرش
...‏- چه
‏- چه خبره؟
‏- من کجام؟
‏- ما کی هستیم؟
‏من کی ام؟
‏فک کنم یه پسر نوجوون‌ام
‏و من هم یه پیرمردم
‏و بنظر الان تو یه جور فضای بسته‌ی مرموزیم
...‏آره، ام
‏اینطوری نگام نکن
‏تنها چیزی که میدونیم اینه که ممکنه تو اون
‏آدم عجیب غریبه باشی
،‏مشخصه که این چیزها واحدهای ذخیره سازی‌ان
‏و از اونجایی که یادمون نمیاد چه مشکلی
،‏پیش اومد
،‏حدسم اینه این فناوری به حافظه مربوطه
...‏و این چیزی که رو سرته واسه این طراحی شده که
!‏کد رو بهمون بگو، دیوس
.‏فایده‌ای نداره
‏باهامون همکاری نمیکنه
،‏ریک، اگه اون واکسن‌ها رو باز نکنی
!‏زمین از بین میره
‏میدونی، شاید وقتش باشه که بازجوییت رو
!‏یه قدم ببری جلو
‏مطمئن نیستم چی رو میخوای برسونی، مورتی
‏ولی من یه سری خط قرمز دارم واسه خودم
،‏آره خب
وقتی این حرومزاده سعی کرد جسیکا رو بکشه
‏من تمام خط قرمزهای زندگیم رو رد کردم
‏اوکی، اون دوتا گلوله‌ی گوشتالو زیر چونه‌اش رو میبینی، مورتی؟
‏بگیرشون
‏الان کدها رو یادت میاد؟
!‏بچرخون
!‏کدها رو بهمون بده مرد
!‏تندتر بچرخون مورتی
!‏محکم تر
،‏اوکی، ول کن، ول کن
‏بزار نفس بکشه
‏میخواد معامله کنه
،‏نصف کدها الان
‏نصفش بعد از اینکه کارت تموم شد
...‏ولی میتونیم اعتماد کنیم
‏وایسا، چی؟
‏چی تموم شد؟
...‏میدونی
!‏فکر کردم دارم شکنجه میدمش
‏اوه، یعنی الان ناامید شدی؟
‏یعنی بهش بگم معامله‌ای در کار نیست، مورتی؟
،‏چون اگه بتونیم دشمن‌هامون رو بکشیم
،‏ولی نتونیم واسه‌شون جق بزنیم
‏پس چه برتری نسبت بهشون داریم؟
‏خب، چی فهمیدی؟
‏بنظرم ما شریکیم
،‏و با بیگانه‌ها میجنگیم
‏مثه "مردان سیاه‌پوش"؟
."‏"مردان سیاه‌پوش
"‏"مردان سیاه‌پوش
‏اینجا "مردان سیاه‌پوش 2" رو داریم
‏پس... پس منظورم کُلیم رو گرفتی
‏نه کاملاَ
...‏در اصل یه رشته بی‌پایان از یادآوری‌هاست به
.‏خیلی خب، اینا رو بزار واسه یوتیوب
‏من بازم دنبال سرنخ میگردم
‏چیکار میکنی؟
‏میخوای قفسه رو هم‌سطح کنی یا نه؟
‏و اگه بگم آره، میخوای این رو بدی دستم؟
‏آره، اون حباب رو میبینی؟
‏با حباب آشنام، مورتی
‏همینطور چشمی هم دقتم خیلی بالاست
‏و اگه فکر میکنی میتونی با این
‏تخم‌چشم‌های غم‌زده ‌ی عریانِ غارنشینیت
،‏و یه حباب هوای کیری، ذره‌ای بهم نزدیک بشی
‏باید بدونی تو دلیل اینی که نوع بشر
‏یه شکست کامله
!‏‏و این منو عصبی میکنه
‏تو مستی
،‏میخوای قفسه بسازی
‏خوب بساز
‏میخوای هم‌سطحی واقعی رو تجربه کنی؟
‏-- ‏میخوای؟
‏- ‏آره
‏خیلی خب، یالا
...‏واو، این خیلی
،‏اوه خدای من
‏او خدا، اووووه
‏اوه، آره، سطح واقعی جنده
،‏مورتی، یالا
ما رفتیم مدرسه
!‏اوه، همه چی یه کلکه
!‏واقعیت مثه سم میمونه
!‏میخوام برگردم
!‏از این وضع متنفرم
‏- ‏چشه؟
!‏- ‏اینطوری که نمیشه زندگی کرد
‏هیس مورتی، مورتی، مورتی
.‏برو مدرسه سامر
‏من میرم تو حافظه مورتی
...‏و یکم
!‏همه‌مون گوشت قربونی‌ کیهان هستیم
‏خب؟
‏بنظر تو مسؤول چیزایی هستی که اجازه دارم به یاد داشته باشم
‏چرا؟
‏سوال خوبیه
‏مورتی، به تاریکی نیاز دارم که بتونم القاگرهای
‏بصری رو دستکاری کنم
‏اون کلید برق چپیه کنار در رو بزن
‏چپی
‏اوکی، روشن کن
‏الان صدای سه تا کلید برق مختلف رو شنیدم؟
‏منظورت چیه؟
‏حس میکنم دلیل اون سه تا صدایی که شنیدم
‏چرخش شدید اولیه‌ی یه کلید برق تو سمت راست بود
‏که همراه شد با چرخش اصلاحی و عجولانه‌ی
‏کلید درخواستی
،‏بعدش هم تو مدت سکوت و تاریکی حاصله
،یه کلید سومی زده شد
‏کلیدی که بصورت شرم‌آوری کلید اولی رو دوباره زد بالا
‏ارزیابیم درسته؟
‏آره... اساساَ وضعیت همینه که گفتی
‏شرمنده
‏خیلی خب، یالا
!‏- ‏چی؟
!‏- ‏یالا
‏یه بیل بردار
...‏چی
!‏بیل بردار
‏این چی بود؟
‏هیچ‌جا نمیتونم یه کابل گره بی‌صاحاب پیدا کنم
‏خیلی خب، گور باباش
‏کابل گره
‏چرا باز داری مجبورم میکنی اینکارو بکنم؟
‏کی آرزوش این نیست که با حیوون‌ها حرف بزنه، ریک؟
!‏بیشتر آدم‌ها
،‏بیا، تموم شد
!‏فقط خودتو باز تو دردسر ننداز
.‏باید بریم
‏نمیتونیم صبر کنیم
،‏بالا، پایین، پایین، بالا، بالا، بالا
‏ پایین، بالا، ایست، پایین
.‏ملکه غذا میخواد
‏بچه‌ها غذا میخوان
‏ملکه بچه میزاد
‏آسایش فعلی کشور آرژانتین
‏کمتر از مقدار پیشبینی شده‌ست
،‏باید این اقتصاد رو دوباره بی‌ثبات کنیم
،‏تمرکزمون رو از بالا تا پایین بزاریم رو خشم طبقه کارگر
‏یه کودتا ترتیب بدیم و یه رژیم مطیع رو بیاریم سر کار
‏مثه گواتمالا؟
‏آره، ولی باید سریع انجامش بدیم
‏یه گروه نخبه می‌خوایم که بتونن یه
،‏پاپ جدید انتخاب کنن
‏واسه وقتی که وضعیتی شبیه اکسان/مونسانتو تو افریقا پیش بیاد
‏چرا از پسدمه استفاده نکنیم؟
‏یا سقف کاذب بزاریم رو اوگاندا
...‏این‌ها وظیفه تحریکِ
‏چی؟
‏پسره داره نگامون میکنه
‏ما سنجابیم، اون یه پسره
‏جوری داره نگامون میکنه که انگار میفهمه
‏چی میگیم
‏هی بچه جون. مرد جوان؟
‏بیا اینجا پسر کوچولو
‏به دفنی بگو یه وضعیت مشکوک پیش اومده
!‏پسر کوچولو
!‏اگه صدامون رو میشنوی میتونیم آرزوت رو برآورده کنیم
‏میتونیم یکاری کنیم پرواز کنی
‏یا آبنبات گیرت بیاد
!‏اوه،کـیرتوش، اوه کـیرتوش
!‏به گا رفتم
!‏ریک
‏مورتی چه غلطی کردی؟
،‏خیلی خب مورتی
!‏وسایلت رو جمع کن
!‏اینطوری فقط یکم معطل میشن، مورتی
!‏با سنجاب‌ها در افتادی، مورتی
‏تا نزدن پدرمون رو درنیاوردن
!‏کلاَ پنج دقیقه وقت داریم مورتی
!‏باید جمع کنیم بریم تو یه واقعیت جدید، مورتی
!‏بهت گفته بودم فقط میتونیم چندبار این کارو بکنیم
!‏بخاطر این سنجاب‌های کیری اینجا به گا رفتیم، مورتی
،‏نمیدونم عکس‌العملم چی باید باشه
‏ولی بنظرم دارم بهت شک میکنم
‏- خب حالا چیکار میخوای بکنی؟
!‏- الان همه چی یادم میاد
!‏همه چی
!‏آره
‏خب چی فهمیدی؟
‏وهو، میخوای چیکار کنی، منو بکشی؟
.‏نه. نمیخوام بکشمت
!‏میخوام خودم رو بکشم
!‏همه اون خاطرات پاک شدن
‏توی این اتاق خاک می‌خورن
‏خب فایده ادامه دادن چیه اگه
‏عاقبت اکثر چیزها خاک خوردن تو این اتاق باشه؟
‏خیلی خب بچه
‏جدا از این حقیقت که "مردان سیاه‌پوش 2" یه
،‏جیب خالی‌کن مسخره بود چیز زیادی نمیدونم
‏ولی این رو مطمئنم که
‏هر توطئه‌ای که داشتی تو اون مغز کوچیکت میکردی
‏واقعاَ باهات در ارتباطه
،‏نمیتونم انکارش کنم
‏و این رو هم انکار نمیکنم که
من هم تحت تاثیر شور و اشتیاق توام
.‏منم میخوام باشم
!‏پیمان خودکشی
!‏آره، آره، بیا انجامش بدیم
!‏با همدیگه، حرومزاده پیر
!‏با شماره سه
...‏یک
...‏دو
‏دارید مغزترکون‌های مورتی رو انجام میدید؟
‏مغزترکون‌های مورتی؟
،‏بابابزرگ
‏سناریوی شماره سه‌ست؟
‏اون چیه و تو کی هستی؟
‏اوه مرد، سناریوی چهاره
!‏لعنتی
!‏واسه این لعنتی پول کافی بهم نمیدن
.‏یه استادکار همین نزدیکی‌هاست
‏بوش رو حس میکنم
...‏وهو، چه
‏کمکی ازم برمیاد؟
‏چطور وسط تماشای تلویزیون میان‌بعدی خوابمون برد؟
‏- آره، این چه وضعشه سامر؟
!‏- سامر، ای جنده احمق
‏چه مدت بیهوش بودیم جنده خرفت؟
‏چندتا برنامه میان‌بعدی رو از دست دادیم، جنده نفهم؟
‏چندتا برنامه کمدی رو با تبلیغات‌هاشون
‏از دست دادیم، سامر؟
‏چرا گذاشتی خوابمون ببره؟
!‏جنده بیشعور! جنده احمق
،‏خیلی خب مورتی
‏گور بابای این وضع
‏پاشو بریم بیرون سروقت یه
‏ماجراجویی کلاسیک ریک و مورتی
‏- آره، درسته ریک. من پایه‌ام
‏تعجبی نداره همینطور باهمدیگه
‏دعوا میکنید و از برنامه عقبید
‏- چی؟
‏- هیچی
‏ریک؟
!‏سلام
‏اومدم دنبال دسته گلفم
‏مغزترکون‌های جری؟
!‏برو دنبال پسرها
‏شارژ شدیم و به سمت ستاره آلفا سنتاری هدفگیری کردیم
‏و آماده‌ی انتقالیم
!‏گول خوردن
!‏بیاید گوبو رو بفرستیم خونه
‏خیلی خب
‏- بابا کجاست؟
‏- الآنا دیگه میاد
،‏خیلی بامزه‌ست
،‏جری کل عمرش دنبال جلب توجه بود
‏ولی دست آخر، نادیده گرفته شدنِ غریزیش
توسط انسان‌ها
‏زندگی یه بیگانه فضایی رو نجات داد
‏میدونه کجا باید بره دیگه، نه؟
‏آره، الآن میاد
‏جواب داد؟
‏گوبو رو فرستادید خونه؟
!‏گوبو اینجاست که
!‏قرار بود بفرستیدش بره
.‏چرت نگو
‏تو سبد تو بود
!‏تو ماشین تو بود
!‏اوه
!‏اوف
.وسایل‌ش واسه من، من زودتر گفتم
اپلیکیشن اندروید الماس مووی ، دانلود و پخش آنلاین فیلم و سریال بدون سانسور با زیرنویس
https://zil.ink/almasmovie