‏در اخبار محلی هم، قاتل کودکان به اسم
‏جوزف الی لیپ‌نیپ
‏قرار است فردا با تزریق ماده سمی بمیرد
‏تا همین الان تعداد افرادی که برای دیدن
‏ مراسم اعدام او جمع شده‌اند
.‏از تعداد بینندگان اخبار تلویزیونی بیشتر است
‏‏کارلا؟
...‏مردی که زمانی پسر خود را خورده بود
‏واو. بالاخره بعدِ این همه وقت میخوان اعدامش کنن
...‏میدونی اون پسری که خورده بود
‏بهترین دوستت، تامی بود
.‏میدونیم
‏نمیخواد اطلاعات جناییت رو به رخ بکشی
‏من وحشت کرده بودم، سامر
‏اوکی، نسل شما اینو درک نمیکنه
‏جنده خانم، نسل من
‏واسه صبحونه هم وحشت میکنه
‏چندسال رفتم پیش روانشناس تا تونستم قضیه
‏رو هضم کنم
‏منظورم اینه وقتی بچه بودم
‏به خودم میگفتم که تامی تویِ
‏سرزمین جادویی فروپی‌لند گُم شده
‏- ‏"فروپی‌لند"؟
‏- ‏دنیای ساختگی خودم
،‏میدونم اسمش مسخره‌ست
‏ولی واسه من خیلی واقعی بود
‏شما الان واسه آخر هفته حضانت
‏ نباید برید ‏پیش باباتون؟
.‏عجله‌ای نیست
‏بابا تا غروب خوبه
...‏میشه یکم بیشتر درباره فروپی‌لند صحبت
!‏اسلحه حبابی رو بیخیال شو
...‏توش هوا نداره
‏باید بگم داره از اسلحه حبابی خوشم میاد
،‏میدونی، اگه کارت خیلی تو اسم گذاشتن درسته
‏چرا واسه از این به بعد ازش استفاده نمیکنی؟
‏- چی؟
‏- فروپی‌لند
‏بهترین کارم بود؟
نمیدونم
‏باید رید به این خلاقیتم؟
‏آره، درسته
‏این قیافه‌ی وحشت‌زده‌ از دونستن واقعیتت رو درک میکنم
‏بعضی وقتا خیلی بی‌ملاحظه میشی
‏بفرما
...‏میدونی، یه مکعب کوانتومی رو تبدیل کردم به
‏بابا، واسم مهم نیست چطوری ساختیش
!‏میخوام بدونم تامی هنوز اونجاست یا نه
‏آروم باش بث
‏اگه باشه که پیداش میکنیم
‏بعد تبدیل میشه به تنها اسکلت رنگ پریده‌ای
‏که دی‌ان‌ایِ غیر موهومی داره
ارائه شده توسط الماس مووی
www.Almasmovie.net
کلیه حقوق مربوط به این زیرنویس متعلق به مترجم (های) آن میباشد.
‏:‏تــــــرجــــــمـــــــه از
‏‏AminGeneral امیــــن و Milad eMJey میـــــلاد و Miss Harley ســـارا
بدون سانسور شده توسط امــین کاکتوص
!‏تامی
‏این یه کابوسه
‏باورم نمیشه منو اینجا تویِ
‏مرغدونیِ باشکوه زندانی میکردی
‏مرغدونی؟
‏این ابرها بصورت اصولی تولید شدن بث
‏این رودخونه رسماَ یه رنگین کمونه
بیخیال، واسه ساخت اینجا واقعاَ جون کندم
‏خب، بجاش باید واسه زندگی دخترت جون میکندی
‏چندش
‏- فکر میکنی چیزی تامی رو خورده؟
‏- نچ
‏موجودات فروپی‌لند بی آزار طراحی شدن
‏احتمالاَ از گرسنگی تلف شده
‏ممکن بود من اینجا از گرسنگی تلف بشم
‏اگه صدمه دیده بودم چی؟
.‏ای خدا. تو راست میگی
‏من پدر افتضاحی‌ام
‏خب، دیگه زندگی معنایی نداره
!‏- خداحافظ ای دنیای ظالم
!‏- بابا
‏اوه، خوشت اومد؟
‏کدوم خالق بی‌رحمی زمین فنری میسازه؟
‏میخوام خودم رو غرق کنم
!‏اه
.‏اوه نه
‏اوه، میشه زیر آب نفس کشید؟
‏کی آخه این کارو کرده؟
‏اوه، حالا هرچی
‏آره، حالا هرچی
میسازه  R2-D2 ‏یه پدر یه دستشویی شبیه ربات
[‏[شخصیت سری جنگ ستارگان
‏و صفحه اصلیِ ردیت رو میترکونه
[‏‏[یه سایت معروف
‏ولی من یکی مثه چالز منسون هستم چون
‏به جای ای‌پد واست یه دنیا ساختم
!‏فک کنم کلمه‌ای که دنبالشی اینه... اه
!‏یا جنتی
!‏این لعنتی پنجه داره
.‏آره، میفهمم
‏اینجا مخصوص بچه‌هاست
،‏نه، نه، جدی میگم
‏بدجور درد میاد
...‏داره پنجه‌های تیغ مانندش رو فرو میکنه
!‏اه شت
‏منظورت رو رسوندی بابا
‏بابا؟
!‏اه
‏این آخر هفته حضانت احمقانه ایده کی بود؟
‏بنظرم واسه اینه که از مشکلات تنها موندن
‏جلوگیری کنه
‏من میخوام تنها بمونم
‏آره. ولی من منظورم باباست
!‏به منزل پدر بیوه‌تون خودش آمدید
‏واو، بابا
‏خونه‌ت از اون حالت درب و داغون کرَکی دراومده
،‏راستش تمیز شده
‏مثه خونه کوکائینی‌ها شده
‏بابا، چه خبره؟
...‏الان شدم متمرکز، فعال
‏و تله‌کینتیک؟
‏خیلی هم باحاله، نه؟
.‏اینو داشته باشید
‏کی اسموتی میخواد؟
.‏اوه،... اوه نه
‏اوه خدا
...‏سامر... سامر
...‏میشه
!‏- اه
‏- شرمنده
‏خیلی چیزها مونده یاد بگیری، الوی من
،‏مورتی، سامر
‏این کیارا هستش
‏یه کاهن جنگجو کروتوبولانی
‏و اهل کروتوبولانه
‏میدونی کروتوبولانی‌ها اهل کجان بابا
‏اوه، چایمونتولو
[سلام]
‏چایمونتولو، جوون‌ها
‏هایمن... چولو
[‏[دختر باکره هم معنی میده
‏باباتون خیلی دوستتون داره
‏خوشبختم که بصورت حضوری همدیگه رو میبینیم
...‏بابا، تو
‏عاشق یه خانم فضایی سکسیِ خفن هستم؟
.‏ها ها، نمیدونم سامر
‏تو بگو
‏نمیخواستم بپرسم عاشقی یا نه
‏چون خیلی کم میشناسیش
‏سامر
‏من و کیارا تو اون سایت دوست‌یابی بین‌ستاره‌ای آشنا شدیم
‏که وقتی از مامانت جدا نشده بودم
‏ریک هی میگفت ازش استفاده کنم
‏و یدفعه همه چی جور شد
!‏باید بریم
‏واسه ساعت هفت رزرو داریم
‏اصلاَ دوست ندارم بره
‏ولی عاشق دیدن تغییر حالتِ یدفعه‌ایش هستم
،‏مطمئنم فهمیدیدن که سه تا چی داره
‏ولی حدس بزنید دوتا چی داره؟
!‏اوف
!‏خیلی خب، بس کنید
‏گوش کنید، دلیل اینکه خلقتون کردم این بود که
،‏فکر میکردم زندگی یه راهی جلوتون میزاره
...‏ولی
!‏اه
‏خیلی خب، میدونید چیه؟
!‏اخ
!‏اوه
!‏خدا
‏بابا، از اینجا امن‌تر نداریم اصلاَ
‏توئم که بهترین بابای دنیا
،‏نمیشه بگی
‏"اعتراف میکنم، گند زدم"؟
‏خب چه فایده داره؟
‏نمیتونی بگی، نه؟
‏نمیتونی یه معذرت‌خواهی بکنی
،‏اوکی اوکی، بث
...‏متاسفم
‏که فکر میکنی لیاقت معذرت‌خواهی داری
‏هی، به من نگاه نکن
،‏وقتی بچه‌هات رو جلوی یه طعمه ول میکنی
‏همین میشه دیگه
‏خب، مشکل دقیقا اینه
‏ما یه عالمه کربن فروپی‌لندی داریم که
‏همه‌شون با دی‌ان‌ایِ انسان قاطی شدن
‏یعنی میگی تامی با سکس با موجوداتِ
،‏فروپی‌لندی زنده مونده
‏و یه جور موجودات دورگه‌ی فروپی-انسانی خلق کرده
‏و بعدش پروتئین اونها رو خورده و
‏با یه چرخه بی‌پایان از خوردنِ محارم به حیات
‏ادامه داده؟
‏فعلاَ ‏یه نظریه‌ست فقط
‏و اگه اینطوری باشه
‏حدس میزنم الان تبدیل به یه خدا شده و توسط
‏یه جامعه قرون وسطایی
،‏که از بدمزه‌ترین بچه‌هاش تشکیل شده
‏پرستش میشه
!‏ایست
،‏شما اکنون زندانیان حاکم والا مقام ما هستید
‏حاکم زندگی گیرنده و دهنده
،‏یاور و خورنده‌ی بشریت
...‏- پخش‌کننده‌ی زندگی
‏- آره، میشه یه چیزی بگم؟
‏ما اصلاَ نمیدونیم داستان چیه
‏آره، فقط ببرمون پیش شاه تامی
‏فک میکردم فقط کاهن‌های جنگجو
‏میتونن بخاطر شکار کروتابولون رو ترک کنن
‏ممنون عزیزم
‏امیدوارم فصل شکار انسان نباشه
.‏دارم رو کره زمین واریکس شکار میکنم
‏هیچوقت انسان‌ها رو شکار نمیکنم
‏من و باباتون نیمه گمشده همیم
‏نیمه گمشده؟
‏ام، تو سرزمین شما روزها کوتاه‌ترن؟
‏چون بنظرم دارید یکم تند میرید، نه؟
!‏برو بگیرش عسلم
‏همیشه در حال شکاره
‏احتمالاَ میدونسته که یه واریکس اینجا کار میکنه
‏و واسه همین گفت کیفیت این رستوران واسش مهم نیست
‏بابا، میفهمی قضیه
‏نیمه گمشده تو ‏کروتابولون چقدر جدیه؟
.‏اه، خدا، مورتی، نمیدونم والا
‏همینطوری میگیم نیمه گمشده
،‏اگه میخوای به کسی درباره تعهد درس بدی
‏با مامانت شروع کن
.‏اوه خدای من
‏بابا، قضیه اینه پس؟
‏یعنی واسه اینکه برگردی پیش مامان میخوای سرسری
‏وارد یه رابطه بشی؟
‏هر آخرهفته که اومدید پیشم بهم گفتید ادامه بدم
[بیخیال بشم]
‏ادامه بده یعنی از تخت بیا بیرون
‏یعنی از حوله به جای دستمال توالت استفاده نکن
‏نه اینکه وارد یه رابطه سرسری شو
‏بابا، باید آروم‌تر بری جلو و
‏بیشتر درباره این رابطه فکر کنی
‏چرا منظورت رو نمیگی؟
‏بنظرتون باحاله که
‏بدونید سکس باهاش بهم حالت تله‎کینتیک‌ میده
‏و بعد بفهمید بدنش مثه
‏چیتارا تو "تاندرکت" سکسیه
‏ولی تو حالت از
‏سر آووکادوییش و پوست آبی‌رنگش بهم میخوره
‏و به ذهنت برسه دلت میخواد یه مشما بکشی رو سرش
‏و کلاه گیس بزاری روش
‏بعد از این همه وقت و انرژی که سرِ
...‏آموزش درباره نژاد بهتون گذاشتم
‏آخر سر نژادپرست بار اومدید
‏دنیاتون به زودی از دست واریکس خلاص میشه
‏فردا جشن میگیرم
‏میتونیم بچه‌ها رو ببریم پارک آبی
!‏با یه شکار جشن میگیریم
.‏اوه
‏دلتون میخواد شکار کنید؟
‏- آره
!‏جلوی شاه تامی زانو بزنید
.‏من زانو نمیزنم
‏سرشو بخور
!‏خب، سلام به همه
‏من شاه فروپی‌لندم
‏ولی یه اسم دیگه هم دارم
‏- ‏میدونیم
!‏- تامی‌ـه
‏- میدونیم
‏من از بچگی همینجا زندگی کردم
‏- گرفتم
‏گفتم شاید واستون سوال باشه
‏که چطوری خودم رو زنده نگه میداریم؟
‏- اوه پسر
‏- نه، سوالی نداریم
‏از نظر من تئاتر همیشه
‏بهترین راه واسه روشنگریه
‏- اه
‏ - جدی؟
‏- ‏اوه خدای من
!‏- ‏بازیگرها، شروع کنید
‏من تامی کوچولوام
‏من بث ریزه میزه‌ام
‏اوه بیخیال
‏با من به سرزمین جادویی بیا
!‏نرو
‏اینجا فروپی‌لند مخفی منه
!‏که توش هیچ قانونی ندارم
‏خیلی هیجان‌زده‌ام
‏من به دوستای تامی و نینتندوش و
‏بابایی که دوستش داره حسودیم میشه
‏بنظرم تامی نمایشنامه‌نویس درست حسابی‌ای نبوده
‏میخوای باتلاق عسل رو ببینی؟
!‏آره
!‏بیای انجامش بدیم
،‏خب
‏میخوام مرگت رو ببینم
!‏کمک
!‏من گیر کردم
!‏همه جامو عسل گرفته
‏خب، این جالبه
‏دروغه
‏شب‌های زیادی گذشته و
‏من تو این سرزمین جادویی گیر کردم
‏گرسنه‌مه، و تنها راهی که میتونم وقتم رو بگذرونم
بغل بازیه
‏این سنگ رو بغل میکنم
‏این درخت رو بغل میکنم
‏این دیو رو بغل میکنم
‏و تخمم رو توش میکارم
‏من اولین فرزند تامی هستم
‏از گوشتم بخور تا زنده بمونی
‏و من خوردم
‏اوه، واو
.‏اوکی
آره
.‏گوشت مجاز
‏خوبه... کارت درسته
‏احتمالاَ قراره یه آشکارسازی ترتیب داده بشه
!‏نه، اون آخرین کاریه که ترتیب داده میشه
.‏اوخ خدای من
‏فروپی بیچاره
‏تنهاش بزار
!‏جمع شید بچه ها
‏وقت شامه
.‏خیلی خب، بسه دیگه
‏من رفتم
‏چیکار میکنی؟
‏وسط یه ماجراجویی بودیم
‏این چیزها هم واسه ماجراجویی لازم هستن، بث
،‏کشمکش، جایزه
‏یه روشی که توش یه نفعی واسم باشه
‏و مشخصاَ، مورتی
‏ولی تامی هنوز اونجاست
‏به عروسک‌ها تجاوز میکنه و بچه میخوره
‏آره. خوشبختانه این مشکل ما نیست
‏وقتشه بیخیال بشیم
‏بیخیال بشیم؟
‏باید تامی رو از اونجا بیاریم بیرون، اوکی؟
‏باید... باید کار درست رو بکنیم
...‏کاری که هیچوقت بعنوان یه بابا نکردی رو انجام بده
‏یه کم مایه بزار
،‏خیلی خب
‏از منبر بیا پایین
‏هر دومون نمایشنامه مزخرف تامی رو دیدیم
‏تو پرتش کردی تو باتلاق عسل، بث
‏زندگی خیلی شادش تو دست‌های توئه
‏خودت هم برو نجاتش بده
‏یعنی یه نمایشنامه رو بیشتر از حرف دخترت قبول داری؟
،‏آره، همینطوره بث
‏چون تو دختر واقعیم نیستی
‏اوه خدای من، آره
‏من یکی از بی‌نهایت بث‌هایی هستم
‏که تو بی‌نهایت جهان، بی‌نهایت پدر داره
.‏بهش میگن بغل، بابا
‏نمیکشدت
‏آره، مطمئن نباش
‏میدونی چرا همه ریک‌ها واسه دخترهاشون
‏یه فروپی‌لند ساختن؟
‏به همون دلیلی که فلش‌بکِ
‏مقوایِ بدساختِ
‏درجه چندم تامی منو سوپرایز نکرد
‏تو یه بچه‌ی ترسناک کیری بودی پسر
‏اوه خدای من
‏من فروپی‌لند رو نساختم که از دست
‏تو خلاص بشم، بث
‏ساختمش که از محله‌مون حفاظت کنم
‏نه که دلم واسشون بسوزه‌ها
‏اصلاَ بهتر بود تو رو یه جا مخفی میکردم
‏تا اینکه مجبور بشم یه نسخه جانشین واسه هر
‏پسربچه بی‌ادب یا یه حیوون زودباور که ممکن بود
،‏به تور تویِ اجتماع ستیز بخوره
بسازم
‏ترجیح میدی باور کنی من یه شیطانم
‏تا اعتراف کنی که خودت پدر بدی بودی؟
‏اوه، رفیق، نه
‏نه، من سرتا پا پدر افتضاحی‌ام
‏من یه روانی به تمام معنام
‏و توئم تخم جن بودی، عزیزم
‏یه سری از گه کاری‌هایی که
‏زمان بچگی میخواستی واست بسازم رو ببین
‏اسلحه اشعه دار
.یه شلاق که ملت رو مجبور می‌کنه دوستـت داشته باشن
،دست‌بندهای نامرئی‌کننده
،تله‌ واسه والدین، تفنگ رعد و برقی
،یه خرس اسباب‌بازی که اعضای بدن‌ش از نظر آناتومی درست باشه
،دوربین دید در شب با لنز عروسکی
،کفش ورزشی‌های محوکننده‌ی صدا
،اثرانگشت تقلبـی
،دارت‌های بی‌هوش‌کننده
،عروسک دروغ‌سنج
،یه چوب بیس‌بال غیرقابل خراب شدن
،دستگاه شوک الکتریکی به شکل کفش‌دوزک
،نشان پلیس قلابـی
،استیکرهای ردیاب موقعیت
،چسب رنگین‌کمونی
،کلیپـس کنترل‌کننده‌ی ذهن
،آدامس سمـی
.چاقوی ضامن‌دارِ صورتی با قابلیت درکِ احساسات
.سلام بِـث، قدت بلندتر شده
به چاقو زدن‌مون ادامه بدیم؟
تاحالا به ذهن‌تون خطور نکرده
که من ازتون خواستم این چیزا رو بسازین
چون می‌خواستم باهام وقت بگذرونین؟
تاحالا به این فکر کردین که
،یه وقت اگه من تامـی رو کشته باشم
به این دلیل بوده که به خانواده‌اش حسودی می‌کردم؟
صب کن ببینم، چـی؟
چرا؟
مگه باباش، آدم‌خوار و این چیزا نبود؟
.انگار مسئله‌ ارثـیـه
.وای خدایا
.مقصر شمایی
.من آدم بدی نیستم
،برمی‌گردم اونجا
!تامـی رو برمی‌گردونم و همه‌چی رو درست می‌کنم
.هرچی تو بگی، استون‌کولد استیو آستین
[یکی از کشتی‌گیران آمریکایی]
.نمی‌دونم چرا این رو گفتم
،خیلی با عقل جور درنمیاد
.ولی باید پاش بمونـم
.هرچی تو بگی، استون‌کولد استیو آستین
مسئولیت‌پذیری رو عشق است
!نه، بابا
!درست انجام نمی‌دی
سرشون رو زدن، درست انجام ندادنـه؟
!واضحـه که دوباره تولید می‌شن
.فـ فک کنم باید بزنی تو قلب‌شون یا همچین چیزی
فک می‌کنی یا می‌دونی؟
.فک کردم شما آسیموفِ آدم‌فضایی‌شناس باشی
[نویسنده‌ی ژانر علمی-تخیلی]
!عصبانیتـت رو روی من خالی نکن
!من خستمـه
!منم-
!همه‌مون خسته‌مونـه-
.این آخری‌شون بود
.امشب جشن خواهیم گرفت
با شکار کردن؟
،بله، چرا که فردا هم
.شکار خواهیم کرد
.من، آه، باید جدی جدی خودم رو از این پیوند روحی خلاص کنم
چه وضع کسشعریـه خب بابا؟-
!وای خدایا! بالاخره-
!دیگه از این تابلوتر-
!نه بابا، جون خودت؟-
می‌تونین کمکـم کنین؟
چی؟ چجوری؟
می‌تونم، آه، بهش بگم بخاطر بچه‌هامـه؟
...می‌دونین مثلاً از حالت سرش خوش‌تون نمیاد
!این تویی، بابا
!این، تویی
!تو یه بچه کوچولو و آدم ابلهـی
،فک کنم این موضوع قبلاً پذیرفتـه شده، سامِـر
!حالا بهم کمک کنین دیگه
اول، می‌خوام که اعتراف کنین
،که پنهانی یه نژادپرست هستین
،یه مردسالارِ زن ذلیل
و این که همه رو وارد یه موقعیت داغون کردین
.چون فقط به فکر خودتون بودین
.باشه
.می‌خوام بشنوم اینا رو می‌گین
،ببین، من پنهانی نژادپرستـم
،و تبعیض جنسـی قائل می‌شم
،و خودخواهـم
و همه رو وارد موضوعات نژادپرستانه و تبعیض‌گرایانه‌ام کردم
.چون آدم احمقیـم-
.مرسی-
حالا دیگه بهم کمک می‌کنین، مگه نه؟-
.همین الآن کمک کرد-
.آره، خودت گندی که زدی رو جمع کن
صب کن، صب کن، چی؟
.ای بابا
.خیلی خب، همگی
...آیتم بعدیِ موجود در لیست
،می‌خوام با بعضی از شماها سکس داشته باشم
.و بعد، بچه‌ها رو بخورم
.می‌دونستم دوست دارین
همه‌ش براتون چیزای خوب خوب دارم، مگه نه؟
!اوه
!همون خانوم مدادشمعی جادوییـه هست
گشنه‌تون نیست؟
.همین الآن می‌خواستم شام درست کنم
..."و منظورم از "شام درست کردن
.تامـی، می‌خوام برت گردونم به دنیای واقعی
.خب، همین دنیای واقعیـه
!نه، تو نمی‌فهمی
...بابای تو
!آه، مردم فک می‌کنن بابات تو رو خورده
خب که چی؟
You doy-oy!***
.مردم باید همدیگه رو بخورن
!فقط من  رو تنها بذار
.تامـی، نمی‌گیری چی میگم
باید این مسئله رو درست کنم
.چون تقصیر منـه که تو اینجایی
.من بث هستم
بث؟
!نابودگر
.اوه، سوسول‌بازی درنیار، شاهزاده‌ی زنا با محارم
.افتادی توی یکم عسل
.خب معمولاً وقتی یکی رو هل میدن تو عسل همچین اتفاقی میوفته
.من به حقوق‌ت که باعث میشه فک کنی هل‌ات دادم، احترام می‌ذارم
اوه، همچین حقوقـی دارم؟
...دنیا و هستی من مثه سیب‌زمینی سرخ‌کرده‌ی کنار غذا هست
یه جور ضیافت که حاضری من رو هم توش مهمون کنی؟
آره، چون من تمرکزم نجات دادن جونِ بابای توـه
چون من یه گهِ خُرد و بی‌خاصیت نیستم
خب پس باید خیلی آسون باشه که
".بگی " شرمنده هل‌ت دادم
،خیلی آسونـه و لزومی نداره
از اون‌جایی که اومدن تو به خونه بابات رو نجات میده
در حالی که این همه قربون صدقه‌ات‌ رفتن
.چیزی رو واسه کسی عوض نکرده
.شرمنده، من رو ببخش
.آه، من یه مدتی میشه تو فروپی‌لند بودم
معذرت‌خواهی هم عوض شده؟
.تامـی، من شرمنده‌ام که فکر می‌کنی لایق عذرخواهی هستی
.اوه خدایا، من مثه بابام هستم
آه، میشه یکی لطفاً این جنده خانوم رو بکُشه؟
.وای خدایا
!من مثه بابامـم
!وقت چاقو زدنـه
و واسه همینـه که یه کس بعلاوه‌ی دو کس
.می‌دهد یه مشت کس
ای‌بابا ملت، سعی دارم مطلب واسه
.شما معتادین عرصه‌ی سکس، جذاب‌تر بشه
.سلام، باید مورتـی رو از مدرسه ببرم. بیا مورتـی
.هاه! شنیدی که بابات چی گفت مورتـی
.باید مدرسه رو ترک کنی
صب کن ببینم، ارزش‌هام زیر سوال نرفت؟
بابا، چه خبره؟-
.داریم می‌ریم آلاسکا-
چی؟ چرا؟-
.اونجا جای خوبیـه-
،و این که، با کیارا بهم زدم
،خیلی خوب واکنش نشون نداد
.و می‌خواد شما دوتا رو به قتل برسونـه
چی؟ پس چـ چرا داریم راه می‌ریم؟
.من راه می‌رم چون خستمـه
.شماها قطعاً بهتره بدویید
...ببخشید، من فقط
می‌دونین چیه اصن؟
.من... من میرم دستِ چپ
،نه، باشه دستِ چپِ شما
.اشکال نداره
،اصن می‌دونین چپ چیه
!چون... اَه
بهم زدن شما جه ربطی به ما داره؟
.آره، ما که مامان رو بی چون و چرا انتخاب کردیم
فک کردم دیگه این موضوع کاملاً تو دفتر وکیله شفاف‌سازی شد
و همین‌طور توی کامنت‌های چرت و پرتی
.که توی فیس‌بوک پست کرده بودین
.اون یه جورایی شما رو بخاطر بهم زدن‌مون مقصر می‌دونه
چرا؟-
.چون بهش گفتم تقصیر شما بود
!چی؟-
.ببینین، من آدم بدی نیستم
!فقط خیلی خلاقیت ندارم
!اوه
باسن عنـی ♪
باسن عنـی... باسن عنـی ♪...
.نه
♪ باسن عنـی، باسن عنـی ♪
.سلام-
،آه، هوووم، خب از روی کنجکاوی می‌خوام لدونم
،اگه می‌خواستین تامـی رو شبیه‌سازی کنین
واسه شروع چی لازم داشتین؟
..نمی دو
دی.ان.ای تامـی؟
...اوکی، چون اون، آم
،آره، نخواست که برگرده
.پس، آم، این رو بهم داد
انگشت‌اش رو بهت داد؟
...آه، خب، اتفاقی که افتاد این بود که
.اوکیه. مهم نیست-
.باشه-
.یه سه ساعتی طول میکشه
.اوکی
.هِی
می‌خوای کمک کنی؟
.باشه
♪ عــــــن ♪
♪ تو باسنم عن دارم ♪
♪ عن، عن، عن، عن ♪
♪ و نمی‌دونم که چه کنم ♪
♪ با عنِ توی باسنـم ♪
♪ ولی این رو می‌دونم که یک پدر ♪
♪ باید بگه بهت افتخار می‌کنه ♪
♪ عــــن ♪
♪ هر دختری، عنـی از باسن بابای خودشـه ♪
♪ از نظر بیولوژیکی باسن اینجا مثل تخم آدم می‌مونه ♪
♪ و هر پدری اشتباه می‌کنه ♪
♪ اووووه ♪
♪ و آهنگی نیست که ♪
♪ این موضوع رو بتونه تغییر بده ♪
.خیلی خستمـه
.فک کنم برم بخوابم
.حلـه
بابا؟
حس می‌کنم من تمام عمرم
.وانمود کردم تو آدم خفنـی هستی و سعی کردم مثل تو باشم
...و حقیقت دردناک همیشه این بوده که
.من همچین آدم خفنـی نیستم و تو هم دقیقاً شبیه منـی
من آدم بدیـم؟
.بدتر
.باهوش هستی
.وقتی آدم بدونه هیچی اهمیت نداره، دنیا مال اون میشه
.و من تاحالا دنیایی رو ندیدم که با این موضوع حال کنه
.دنیا میشه گفت شبیه یه حیوونـه
.واسه خودش بینِ چیزای معمولی و عادی می‌چره
،بی‌نهایت احمق تولید می‌کنه فقط واسه این که بخوره‌تـشون
.کم شبیه دوستـت تیمی هم نیست-
.تامی-
.آره، حالا که دیگه مهم نیست اصن، عزیزم
،می‌دونی، آدمای باهوش شانس این رو دارن که خودشون رو بکشن بالا
،هستی رو با خودشون ببرن سواری
.ولی دنیا همیشه درحال اینه که تو رو پرت کنه
.و در نهایت، می‌کنه
.راهی واسه فرار ازش وجود نداره
.بابا، من دیگه راهی نمونده واسم تا باهاش خودم نبودن رو توجیه کنم
پس من کیـم؟
چیکار کنم؟
...توصیه من
.پرواز کن
.یه زین بذار رو دنیات
.بذار خودش واسه خودش راه بیوفتـه
.نمی‌تونم همچین‌کاری کنم
،بچه‌ها، جِـری، کارم
،و با این که خیلی بدم میاد اینو بگم ولی
.برنامه "بچلر" از شبکه‌ی اِی‌بی‌سی
،‏میتونم یه کلون ازت بسازم
‏میتونم یه نمونه بی‌نقص
‏با همه خاطره‌هات ازت بسازم
‏همه جوره یه کپی دقیق ازت میسازم
،‏به بچه‌ها عشق میورزم و خرجشون رو میدم
‏کار تو رو میکنم، و تو یه سطح طعنه آمیز مثه خودت
‏اخبار شبکه‌های تلویزیونی رو باور میکنم
،‏میتونی یه روز نباشی
،‏یا یه هفته
‏یا کلاَ باقی زندگیت رو بدون هیچ عواقبی نباشی
،‏لحظه‌ای که تصمیم به برگشت بگیری
‏یه کلید رو میزنم
‏و کار نسخه کلون تموم میشه
‏هیچ درد و پشیمونی هم نداره
‏و احتمال "بلید رانر" شدنش هم صفره
‏اگه بنظرت هیچی مهم نیست پس
‏چرا اینکارو واسم میکنی؟
‏نمیدونم، شاید یه مقدار واسم مهمی و ازت
‏خوشم میاد
‏یا شایدم اصلاَ مهم نیستی
‏شاید دوستت دارم
‏شاید قضیه به مادرت ربط داره
‏قدر هدیه‌ای که بهت میدن رو بدون
‏نمیدونم بتونم انجامش بدم یا نه
‏پس بمون و از زندگی‌ای لذت ببر
‏که بالاخره میدونی خودت انتخابش کردی
‏هدیه مخفیم بهت اینه که مهم نیست
،‏چه انتخابی داشته باشی
‏بالاخره آروم میگیری
‏اوکی
‏میدونم میخوام چیکار کنم
!‏اه
!‏نمیتونی تا ابد فرار کنی
‏خیلی عصبیه
‏میدونم. یجورایی سکسیه
!‏خفه شو
!‏شکارچی‌ها
!‏برگشتن! فرار کنید
‏- ما شکارچی نیستیم
‏- میخوایم باهاتون مخفی بشیم
‏ما مخفی نشدیم. داریم لونه میسازیم
‏اوه لا لا
‏بچه‌ها باید نابود بشن که
‏ما بتونیم باهم باشیم
‏باید باهاش بهم بزنی! بابا... درست و حسابی
!‏لعنت بهت بابا
!‏بپیچونش
‏اوکی اوکی
‏کیارا، بیا فرار کنیم
!‏- بابا
!‏- بیخیال
!‏چسب زخم رو پاره کن
!‏اوکی
‏کیارا، وقتی بهت گفتم بچه‌هام متعصب‌های خشکی هستن
،‏که میخوان من باهات بهم بزنم
‏دروغ گفتم
،‏اگه حق یکی باشه که بصورت تله‌کینتیک خفه بشه
‏اون منم
‏منم که میخوام باهات بهم بزنم
‏من... من آدم بدذاتی نیستم
،‏تنبلم، ترسوام
‏و... و نمیدونم دارم چیکار میکنم
‏ببین، یکی رو تو هفده سالگی حامله کردم
.‏داریم از هم جدا میشیم
‏هیچکدوم این کارا رو از قصد نمیکنم
‏از اینکه با یه آدم باحال دارم قرار میزارم
‏خیلی هیجان زده بودم
‏چون باعث میشد زن سابقم بهم توجه کنه
...‏انتظار دیگه‌ای از انسان‌ها نداشتم
...‏یه گونه خودخواه، دغل‌باز و دروغگو که
!‏- کیارا
!‏- ترندور
‏اینجا چیکار میکنی؟
‏فقط... شکار میکنم
‏واقعاَ انتظار داری باور کنم
‏که این ربطی به رابطه ما نداره؟
‏تو میدونستی که زمین جزو قلمرو منه
‏این گوشه کنایه زدن رو دوست ندارم
‏- بابا، میشه بریم؟
‏- یه لحظه وایسا
‏یه حسی بهم میگه دوباره بهم رسیدن
‏بابا، تو مخ یه "اکس ماکیانا" رو زدی
‏قدر همینو بدون
‏واریکس تو 300تا کهکشان خونه داره
‏و تو اتفاقی اینجا رو واسه شکار انتخاب کردی؟
...‏این مزخرف گورگونیه
!‏مزخرف گورگونیِ به تمام معنا
!‏رسیدیم خونه
!‏سلام بچه‌ها
‏شام چی داریم؟
‏- خونه جری چه خبر؟
‏- طبق معمول
‏- میشه پیتزا بخوریم؟
‏- پیتزا عالیه
‏هی ریک، میدونستی بابام با یه بیگانه قرار میزاره؟
.‏نه. چندش
‏طفلک بیگانه‌هه
‏لعنتی، فک کنم رستوران ارنالدو تعطیله
‏مطمنید که پیتزا میخواید؟
‏ارنالدو تو اون بعدی که توش هنوز
!‏ساعت تابستونی اختراع نشده هنوز بازه
‏بدون تو چیکار میکریم؟
‏عاشقتم بابا
‏منم عاشقتم عزیزم
‏ضمنا، در زمان سفر نکردم الان
‏یه چندتا تیکه پیتزا رو اوپن بود
‏منم برشون داشتم
‏سلام جری، کیارام
‏گوش کن، دوست پسرم اس‌ام‌اس‌هایی که واسم
‏فرستادی رو دید
‏و بدجور قاطی کرد
!‏اگه بهت زنگ زد جواب نده
‏کارنوکس هستم
‏متوجه یه سری رابطه جنسی
‏بین تو و دوست دختر جدیدم، کیارا شدم
!‏دارم میام بکشمت
،‏هی جری، بیگ آر هستم
‏اه، اون بیگانه‌ای که میخواست بیاد سراغت رو کشتم
‏همیشه مراقبتم رفیق
‏هی جری، ریک هستم
‏عصبی نشو ولی با دوست دختر سابقت خوابیدم
‏داری با کی حرف میزنی ریک؟
‏مهم نیست
‏سلام جری، مایکل هستم
‏از مغازه تلفن‌های انتیک
‏اه، میخوام اون 70دلار بدهی عقب افتاده‌ت
‏رو بیخیال بشم
‏میتونی اون دستگاه پیغام گیرو نگه داری
‏دیگه کسی ازشون استفاده نمیکنه
‏البته جز اون برنامه‌های پیش‌درآمد تلویزیونی
اپلیکیشن اندروید الماس مووی ، دانلود و پخش آنلاین فیلم و سریال بدون سانسور با زیرنویس
https://zil.ink/almasmovie