در تلگرام  DC برترین مرجع دانلود فیلم و سریال
@DCSeries
دانلود بی‌دردسر و سریع زیرنویس سریال های محبوب شما
@HotSub
ترجمه توسط
"""""" @Legend_Hunter  """"""
هموطنان من
چندین دهه هست که
که شهر گاتهام یک نمونه ای از سعادت آمریکایی بود
اما هفته پیش به نقطه ای
بی بازگشت رسید
وقتی که جوکر کنترل شهر رو بدست گرفت
و قانون نظامی وضع کرد
شب گذشته
مقر فرماندهی برج جوکر
سقوط کرد و نابود شد
که باعث رخ دادن زلزله ای 8.6 ریشتری
در سطح شهر شد
متاسفانه کار گاتهام از نجات دادن گذشته
پس با قلبی اندوهگین
اکنون به اطلاع میرسانم
که شهر گاتهام
دیگه جزئی از امریکا نیست
الان سیویتاس نان گراتاست
خدا ایالات متحده امریکا را رحمت کند
و به گاتهام کمک کند
کون لقت
بیب بیب ، مادرجنده ها
هیچ جا خونه ادم نمیشه
افرین بهتون،
بیبی درایورای کوچولوی من
یه جایزه براتون دارم
حالا باد اون لو
باهم دعوا نکنید
یدونه برا هرکدومتون هست
و برای رفیقای گنده بکم
شام گرفتم
اون حیوونا استیک میخورن
و ما باید این یارو رو بخوریم؟
تو مرکز خرید زندگی میکنیم یا جنگل؟
البته فکر کنم تو جفتش زندگی میکنیم
نه قرار نیست بخوریمش
این تاکاشیه اشپز سوشی
اون یه ستاره میشلنه
باید اعتراف کنم که
خیلی هیجان زده بودم
که یه ادم بخورم
مخصوصا وقتی که
من سوشی خوردم
ولی خب مشکلی نداره
بیا اینجا
تاکاشی میشه ازت بخوام برامن
رول عنکبوتی بزنی
یا اوماکاسی به طور کامل
ایو برا سوشی هیجان زده نیستی؟
نه نه ، منظورم اینه که
از رول کردن تاکوشی به اندازه
گال بعدی خوشم میاد
اما فکر نمیکنی الان وقتشه که
که یجورایی این
مهمونی ها رو تموم کنیم؟
میدونی که، الان سه هفته گذشته
از وقتی که جوکر و زمین زدی
دیگ لیجن اف دومی وجود نداره
بتمنی نیست
گاتهام مال توعه، که بدستش بگیری
من دارم منفجر میشم
این چیزیه که همیشه میخواستم ایو
هرج و مرج و سوشی
اره خب میتونستی سوشی های بهتری داشته باشی
اگه تو گاتهام یخچال بود
...و معامله رایگان با بقیه امریکا اما
این یه پرندست؟
بهم اعتماد کن جدی
لگد به بخت خودت میزنی
اگه مسئولیتش رو به عهده نگیری
ایو بهترین بخش زندگی
تو غرب وحشی اخر زمانی
اینه که کسی مسئول نیست
هرج و مرج ، عزیزم
مثل هشت سال دفاع مقدس شده
بعد اینک از امریکا جدا شدیم
فکر نمیکنم اینجوری باشه
ولی این خیلی خفنه
هی ، شما روی چمن پنگوئن هستید
گمشید بیرون
درمورد چی زر میزنی
پنگوئن الان صاحب
مرکز خریده
مرکز خرید یه عمره مخفی گاه ماست
و مالکیت؟
هیچ مالکی اینجا نداره
شهر بگای سگ رفته شل مغز
الان دنیا دنیای هرکی هرچی برداشته
هیچکس صاحب چیزی نیست
بجز من
این مرکز خرید مال منه
هرج و مرج عزیزم
مثل هشت سال  دفاع مقدس شده
بعد اینک از امریکا جدا شدیم
صبرکن صبر کن صبر کن
فلشبک نزن
پس میری عقب و به
پنگوئن میگی که
برو در خودت بزار
تاکاشی
میتونی اینو به رول رنگین کمونی
تبدیل کنی؟
یه کمم برنج بزار تنگش
باس حواسم به فرم بدنم باشه
هارلی این چیزیه که
اتفاق میوفته اگه
کنترل شهر رو در دست نگیری
هر کدوم از این کونیا
یه لشکر از ادمکش های کصخل دارند
که همینجوری به فرستادنش
ادامه میدن تا شهرو بدست بگیرن
فکر کنم خیلی منفی نگریی
شما تو چمن دو چهره اید
اون قیافه رو برامن نگیر
باشه باهاش سرو کله میزنم
گوش کنید اسکلا
منو بیخشید،
من رو به عنوان یک علف شناس نام ببرید
خیلی خوب گوش کنید
اسکلا و علف شناسا
دنیایی که میشناختیم تموم شده
جاستیس لیگ کارش ساخته شده
لیجن اف دوم بگای سگ رفته
و جوکر هم برا اخرین بار خندیده
این شانس ماست که
تو زمین بزرگا بازی کنیم
تو، برا کی کار میکنی؟
ریدلر، مشخصا
واقعا؟
دو چهره اینجارو ببین
اما چرا؟
تاحالا اون کونیا براتون چیکار کردن؟
جوکر بام مثل سگ رفتار میکرد
تا وقتی که تصمیم گرفتم
دیگه کافیه
و زدمش زمین
حالا منو نگاه کن
الان زمان برخیزیدنه
هرکسی باید ادم بد خودش باشه
برا پنگوئن کار نکن
پنگوئن باش
اجازه هست علف شناسم
یه سوال دو مرحله ای برات دارم
تو میگی ما باید پنگوئن بشیم
یا باید کارایی که این
انجام میده بکنیم؟
...به خودت مربوطه اسک
....علف شناس
این گاتهام جدیده
قدرت با کمیت نیست
برای همه هست
پس هرکی باید بره
و یذره ازش برداره
همه بخوابید روی زمین
نه تو بخواب رو زمین
فیل اینجا چه خبره؟
سلام من استیوم
من مسئول نوبتم
داره از ما دزدی میشه،
یا از تو؟
به علاوه، پونزده دقیقه پیش از بانک دزدی شده
توسط کسی که
به گفته خودش
"پنگوئن باش"
دو چهره توسط زیر دست خودش
...دور زده شده
شهروندان گاتهام جدید
...معمای منو
کریگ چه غلطی داری میکنی؟
این کریگ که میگی کی هست؟
من سوال کننده هستم هستم هستم
کریگ قطع کن
حالا یه سوال خیلی جالب
کی دیگه رئیسم نیست؟
تو
بصورت زنده از کازینوی پنگوئن
گزارش میکنم
و بنظر میاد که
من برنده بزرگم
بیا بگیرش گاتهام جدید
همه اینجان؟
یه نفر کمه
درت غیر قابل نفوذ بود
نوشته بکشید
عا اشتباه من بود
این ادم.‌..
اقایان محترم
ممنون که اومدید
بزارید برم سر اصل مطلب
شورش اسکل های
هارلی کویین
داره شیوه زندگی مارو نابود میکنه
قهوه ساز لعنتی
غیر ممکنه که ازش سر در بیاری
ما به زیر دستامون احتیاج داریم
خب من خسته اش کردم تو خاکش کردی
میتونم یه سوال جدی ازت بپرسم؟
چرا اینقدر کصخلی؟
بطور باور نکردنیی، بین درست میگه
نه درباره قهوه ساز ولی درمورد
زیر دست ها درست میگه
حالا همشون فکر میکنن که ماعن
اگه همه ادم بده باشن
دیگه کسی نیست که زیر دست باشه
و ما باید اونارو سرجاشون برگردونیم
ما به یک قیام نیاز داریم
درسته رفقا؟
ما نمیتونیم جرم سازمان یافته
...اجرا کنیم
من که مجرم نیستم
من درواقع میخوام
راهی برای
درمان بیماری زنم پیدا کنم
و چطوری دنبالش میگردی؟
از طریق جرم و جنایت
دقیقا
که تا وقتی که هارلی
این قیام رو رهبری کنه نمیتونیم
ما باید اونو از بازی حذف کنیم
تا بتونیم زیر دست هامونو پس بگیریم
...یه نکته
یک نکته بسیار کوچیک
شاید بهتره خودش رو
دعوت کنیم به اینجا
چی؟
خفه شو بین
یالا یالا
میدونم که یجایی اون بیرونی رفیق
رابین؟
نه! این بت سیگناله نه رابین سیگنال
بزن به چاک بچه
پیشته پیشته
میشه منو پیش پیش نکنی؟
بتمن گم شده
چی؟
اون تو برج جوکر بود وقتی که فرو ریخت
و دیگه ازش خبری ندارم
خدایا
سعی کردی بش اس ام اس بدی؟
معلومه که دادم
مگ چن سالمه؟ 40
...حتما میشه
شمارشو برام بفرستی؟
ارهه زیاد از این کار خوشحال نمیشه
به علاوه اینک اونوقت
شماره تماس با منم داری
زود باش
شهر داره از هم میپاچه
ما به بتمن نیاز داریم لعنتی
اون رفته
بخاطر همینه که من اینجام
چونک امادم تا جاشو پر کنم
من بتمنم
عجب پلاستیک ضخیمی
لیز خورد
میتونی پرتش کنی این سمت
یکم داخلش مونده
کجایی بتمن
بیا اینجا میخوام حیوون خونگیت کنم
میخوام بهت دوسداشتن یاد بدم
تاکاشی قراره کصخل بشی
اخرین زنجبیل تازه گاتهام رو گرفتم
همونطور که خواسته بودی
زنجبیل
هورا
لعنت بهت
بخاطر زمانه
چی باعث شد اینقدر طولش بدی؟
میدونی چیه اون بیرون
خیلی وضعیت شخمیه اوکی؟
با پنج تا ویلنِ بر پایه سوال پرسیدن جنگیدم
هارلی باید حرف بزنیم
قراره بهم تبریک بگی؟
من جلوی همه ویلن هارو
با ازاد سازی زیر دستاشون گرفتم
هارلز این شانس تو بود که
کنترل شهرو بدست بگیری
اما حالا بجای پنج تا عوضی
که میخوان گاتهامو کنترل کنن
باید با هزار تا ویلن ریزو درشت
سرو کله بزنیم
تو خیلی نگرانی ایو
میدونی، بنظر خودم من به
اندازه کافی نگران هستم که صادق باشم
مرسی لو چی برام اوردی
هارلی کویین از شما
صمیمانه
برای شرکت در جلسه افتتاحیه
لیگ بی عدالتی دعوت میشود
لیگ بی عدالتی دیگه چه کوفتیه
فکر کنم بازی با کلمات
لیک عدالت باشه
پسر ینی یه لباس قانون سکسی
رو دستشون مونده
واندرومن خیلی مذهبیه
بهم اعتماد کن
کصشعر
شهر قرار بود تو هرج و مرج بمونه
میدونی چیه، میخوام سعی کنم
کمتر بگم از اولش میدونستم
بخاطر همین میرم کتاب بخونم
نمیتونم داره منو میکشه
بهت گفته بودم که اوکی
الان میرم کتاب بخونم
سلام مادرجندها
نگاه کن همتون که اینجایید
فریز پارسال دوست امسال اشنا
بین چه خوبه که میبینمت
که رو پای خودت وایستادی
بعد بگا رفتن لیجن
خوشبختانه من اونجا نبودم
یه سگ رو پای دوسدختر عمه لیندام نشسته بود
چقدر خانواده دوستم
چه خوب
خب موضوع چیه؟
شمارو هم به این لیگ بی عدالتی دعوت کردن؟
...درواقع هارلی
تادا
صبرکن صبرکن شما بچه ها
لیگ بی عدالتید؟
زمان کافی داشتیم که
بنر رو اماده کنید
اما نه اونقدر که بشه
یه صندلی درست درمون پیدا کنید؟
دوباره صندلی چرخدار
بی ملاحضگی تو مارو محبور کرد
که دور هم جمع بشیم
برای بازگرداندن نظم
در عالم جنایت زیر زمینی
باید سلسله مراتب وجود داشته باشد
دقیقا
باید ترتیب وجود داشته باشه
سوپر ویلن ها
دستیار ها
زیر دستایی که رفتن هاروارد
و در اخر زیر دست ها
اوکی اینک همون
کصشعر قدیمیه
منظورم اینه که این شانسیه
که بتونیم چیزای جدید امتحان کنیم
بخاطر پیشنهادت قدردانیم
حالا نظاره گر
گاتهام جدید باش
علاقه ای بش ندارم
این نقشه از کجا اومد؟
من هنوز رو این صندلی تا شوی کیریم
خدایا بین
هممون فکر کردیم خنده داره
...که بهت صندلی تا شو بدیم
و حق باهامون بود
الان متوجه شوخیتون شدم
شوخیت رو جواب میدم
به هر حال
ما گاتهام را تقسیم کرده ایم
هر کدوم از ما منطقه ای رو
با قوانین خودمون میچرخونیم
که میتونستی ببینیش
اگه هنوز نقشه رو داشتیم
حدس بزن کجا مال تو بود؟
نکته، قسمت بدش
من جوکرو بیرون کردم
پس من قانون گذاری میکنم
و این کصشعر اجرا نمیشه
بهتون گفتم قبول نمیکنه
ایو اونجایی؟
میتونی صدامو بشنوی؟
من کجام؟
...معمای منو حل کن
کی احمق ترین ادمه؟
تو که تنها شانست برای
کنترل گاتهامو از دست دادی
اگه فقط بازی رو انجام میدادی
اخر و عاقبتت اینجوری نمیشد
خودت این بلا رو سر خودت اوردی
تو هیچوقت یکی از ما نمیشی
تو فقط یه دلقک حقیر و غمگینی
اون بیرون داریم نابود میشیم آقایون
و شریل
میدونم انگار ادم بدا بردن
اما من اینجام که بهتون
بگم اینطور نیست
بتمن هنوز اون بیرونه
یجایی
میدونم اوضاع بگاییه
ما توسط ویلن ها و مردمانی مثل اونا
شکار میشیم
نه غذایی نه قدرتی
منظورم اینه خدایا فقط اب نارگیل
داخل ماشین غذایی هست
شریل
یجورایی دوسش دارم
امریکا شاید بما پشت کرده باشه
و هرج و مرج تو خیابونا باشه
ولی ما هنوز ادمای قانون گاتهامیم
ما یک کار برای انجام داریم
و خدا لعنتمون کنه که انجامش ندیم
حالا برید بیرون رو شهرتون رو
پس بگیرید
شهر ما
از الان مرکز پلیس برا منه
عجب ادم کصخلی هستی
تو که قدرتشو نداری
هرکی دیگه که میخاره
بگه جاهای خصوصیش رو بزنیم
سلام بچها
خیلی خب گوردن
من ادم منصفی هستم
شیر اومد زنده میمونی
و زمان خدمتت رو انجام میدی
...خط بیاد خب
نمیتونی از این کارت قسر در بری دنت
همین الانش رفتم
سلامو به بارب برسون
من برمیگردم
و با خودم بتمن رو میارم
یا حضرت ردهود
نارگیل اخه
تو یه پلیسی
تو یه پلیس خوبی لعنتی
شهرو نجات میدی درکنار بتمن
کسی نمیتونه جلوتو بگیره
تو پلیسی پلیسی پلیسی
تو یه پلیس خوبی
بیا منو بگیر کصخل روانی
بن؟ شریل؟
زانو بزن جیمبو
فک کردید کی هستید
چرا اینکارو میکنید
شما پلیسید
دیگ پلیس نیستیم
پیر مرد دیگ نه
الان ادمای بین ایم
تو این خیابونا
همه چی سریع عوض میشه
بزنید بریم
تو هیچی خوب نیستی
لعنتی
اقای پنگوئن
خوب شد دیدمتون اقای پنگوئن
امشب چیکاره ای اقای پنگوئن
باشه باشه
سکس طبقه بالا بعدن باشه؟
چقدر خوبه که پنگوئن باشی
اقای پنگوئن
از ملاقاتتون خوشحالم
اوکی دیگ ادما زیاد شدن
سلام گفتن بهم حس ناخوشایندی داره
من واقعی گفتم
چرا اینقدر ناراحتی هارلی؟
جشنه برای رضای خدا
اقای پنگوئن ،
چی میتونم براتون بیارم؟
جفری کجاست؟
شما کشتی... کشتینش
خب بنظر خودم بودم
شامپاین میل دارید؟
برای جشن گرفتن تصاحب دوباره شهر؟
شاید به سلامتی بازگشت با شکوهتون
چرا که نه
پرنده کرم رو خورده
توییت توییت
من اینجام
و؟
و قرار نیست بگم
توییت توییت
اون گفتش
ولی یکی مونده
توییت توییت عزیزم
اماده ایم
بیاید این تخم رو بدزدیم
خانوم ها و اقایان
ما داریم میترکونیم
ما قیام زیر دست هارو
سرکوب کردیم
و ازمون بخاطرش تشکر میکنند
شهرو بدست گرفتیم
و بخاطرش ازمون ممنونن
دود دود
الان میرم تو کارش
فقط میخوام که لیواناتون
...رو بالا بیارید برای
تو اون پشت بشینید
دارم حرف میزنم
بهونه سای بهونه
همونطور که میگفتم
ببخشید
امشب تولد یه پسر بچست -
چی-
یک و دو و سه و
تولدت مبارک
اوکی سایکو اروم و با متانت
اروم اروم مراقب باش
تولدت مبارک
پنگوئن عزیز
میتونم پنگوئن صدات کنم؟
تولدت مبارک
خیلی خب بچه ها بریم
امروز که تولدم نیست
ایشالا صد سال زنده باشی
گفتم تولدم نیست
میشه این دود رو کم کنید؟
همونطور که میگفتم
به لطف من
و البته
مجسمه یخی مورد علاقه
هارلی کویین
جلوشونو بگیرید
خب ما باید تا جایی که میتونیم
با این ملایم برخورد کنیم
اوکی . ما نمیتونیم بشکونیمش
زندگیش الان متعادل نیست
ببین باعث شدی چیکار کنم
باشه شروع خوبی نداشتیم
سلام ایو
هارلز خوبی؟
حالت چطوره؟
منو از این چیز بیار بیرون
همه عقب وایسید
گاز بده سای
بخورش
یکی دستمو ازاد کنه
انگشت اتشین شروع کن
پاهاشونو بگا جانی
هارلی
همیشه فکر میکردم
که تو فقط یه دستیاریی
یه زیردست با یک اسم
ولی اشتباه میکردم
کونی
تو یک اشتباهی
یک تحول
خوشبختانه، طبیعت بما
با یک راه حل لطف کرده
برای مشکلی به نام هارلی کویین
بقای شایستگان
دماغ خوشگلم
بدون چوب بیسبالت
فقط یه ژیمناست از یخ بیرون اومده ای
اینارو بخورش هارلی
بگیرش
از اولش میدونستم که باید بکشمت
اره واقعا گند زدی
اینجام
نه احمق جان اینجا
ببخشید، دلت برام تنگ شده؟
ای شل مغز
اینجا
نه اینور
چقدر کصخلی
سلام هارلی
قراره خیلی بیشتر از اینها باشه
اره ای واقعن خیلی بیشتره
میشه بریم قهه بخوریم؟
گذاشتم احساسات کنترلمو بدست بگیره
این یه قدم کوچیک به عقب بود
این کاریه که قراره بکنیم
میری خونه داداشت
قایق موتوریشو قرض میگیری
نشانتو از اب های گاتهام در میاری
و دقیقا همینجا میشه
مقر فرماندهی جدید پلیس گاتهام
این خوبه
من هنوز کمیسرم
یه پایگاه دیگ درست میکنم
من می توانم روت حساب باز کنم باربارا
باهم شهرو نجات میدیم
پلیس زنو شوهری
پیوند نا گسستنی
من طلاق میخوام
دیگه امیدی ندارم
کجایی بتمن
اونا یه ساعت پیش منو گذاشتن تو یخ
و دستیارا برگشتن پیش
رئیساشون؟
هارلی این ممکنه یکم برات
شوکه کننده باشه
بنابراین من می خوام ... می خوام این رو بگم
تا اونجا که می تونم ظرافت داشته باشم
تو برای دو ماه یخ زده بودی
دو ماه؟
- افرین بهت کلی
خب ما سعی میکردیم
سعی میکردیم که
تورو فراری بدیم
تو این مدت
و سگ خورد
من دوبار تیر خوردم
من هیچوقت تیر نخوردم
ولی خیلی
از مسائل شخصی رو کنار گذاشتم
که نجاتت بدم
هیجوقت متوجه نشدم
چقدر به روی رهبریت نیاز داریم
نمیخوام اینو بگم ولی
همه چیز فاجعه بود
در غیابت
که قبلن فاجعه نبودن
درواقع اوضاع خیلی وخیم بود
ما بلاخره به اندازه کافی
نا امید شدیم
که نقشه کصشعر کلی رو پیاده کنیم
که با موفقیت انجام شد
خیلی خیلی ممنون
میبینی پنگوئن فقط برجسته ترین
پیش خدمت ها رو استخدام میکنه
به همین خاطره که من باید
شخصیت فرانسویی ام رو پرورش بدم
اون از یک خدمتکار لاغر
بدنیا اومد
اوکی مرسی
پس تو این دو ماه اخیر
چیزی دیگه ای بجز
داستان های طولانی کلی فیس
از دست دادم؟
هارلی، باهام بیا
بعد اینک زیر دست ها
برگشتن پیش رئیساشون
لیگ بی عدالتی شهرو گرفت
بهش میگن گاتهام جدید جدید
که اونقدر
من اصلن‌‌..‌ نمیدونم
اگه بازی رو میکردی
اخرو عاقبتت اینجوری نمیشد
خودت این بلا رو سر خودت اوردی
حالا که احمق ترین ادم دنیاست؟
تو
از اولش حق با تو بود ایو
از اول باید کنترل شهرو بدست
میگرفتم
ریدلر، دو چهره
فیریز، بین
همشونو از سر راهم بر میدارم
و وقتی کارم تموم شد
...گاتهام قراره که
مال من بشه
خوبه
اره. ما چند ماه پیش از زیر سنگ های
برج جوکر بیرون‌ کشیدیم
از وقتی که تورمش خوابیده
داخل کماست
...بزار فقط
خدای من
بروس وینه