در تلگرام  DC برترین مرجع دانلود فیلم و سریال
@DCSeries
دانلود بی‌دردسر و سریع زیرنویس سریال های محبوب شما
@HotSub
ترجمه توسط
"""""" @Legend_Hunter  """"""
چطور اون میتونه به خودش بگه بتمن
اگه بخشی از بدنش خفاش نباشه؟
اون فقط یه ادمیه که
.لباس خفاشی میپوشه
.این یه نشان حیوانیه
سلام به همگی! مهمونی مجردی
کایتمن چطور بود؟
من ازدواج کردم و فدراسیون
‌.تجارت اقیانوسی رو نجات دادم
به جز اون فقط لش کردیم
مهمونی مجردی ایوی چطور بود؟
عالی بود، خیلیم عالی بود
.از لحاظ احساسی سطح پایین بود میدونید
به من خوش گذشت ، به ایوی هم خوش گذشت
...و ما تو تخت های جدا خوابیدیم
...کارای معمول مهمونی مجردی. پس اره
خب، هی، من فقط
!من امادم که مهمونی رو ادامه بدم
کی میخواد بامن مشروب بخوره؟
یکی یا دوتا، یا یه کوچولو؟ یا یه عالمه مشروب؟
اینقدر مشروب بخوریم که 48 ساعت
گذشته یا بیشتر رو فراموش کنیم ها؟
خیلی دوسدارم اینکارو بکنم
ولی الان باید پیش زنم باشم، تابیتا
.یکشنبه ها برا خونوادش مهمه
اونا خیلی مذهبی ان، بطوری که
.براشون مسیح درواقع یه کوسه بوده
تو چطور کلی فیس؟
منم همینطور، این غروب رو
با پارامور میگذرونم
اسمش تونیه
و اون تنها ادمیه که الان برام مهمه
...اوکی خوش باشید بچه ها
یک صاحب خونه همیشه دو چیز رو میدونه:
وقتی یه اجاق گاز خرابه، چون نمیتونی
...اجاره خونه بگیری بدون یه اجاق سالم
و وقتی که مستاجر غمگینه
پس بریز بیرون عسلم
یا من جعبه شکنجه ام رو بیارم؟
فقط اینک، همه یه نفر خاص
...تو زندگیشون پیدا کردن
بجز من -
خب که چی؟ -
تو به یک معشوق برا
خوشحال بودن احتیاج نداری
کاری رو بکن که خوشحالت میکنه
!زندگی یعنی غذا دادن به روح خودت
اره ، نه من فقط میرم بیرون
و کون ینفر رو پاره میکنم
!بیاید این پارتی رو شروع کنیم جنده ها
هارلی کویین اینجاست و
خیلی ام اماده ست
ایا شما اینجا قبلا رزرو کردید؟
نه -
پس در اون صورت باید تو بار-
منتظر بمونید
اتاق برای مربع ها، البته کلاسیکه
اما واقعا این البون سوم جان مایره
از وقتی که صداشو تثییت کرد
خب الان دیگه نوبت توعه
راستش، من دیگه نمیخوام
.باتو صحبت کنم
خدایا. مردای اینجا کصشعرن
اره؛خب حداقل از غذاش بهترن
اما چی از یه وین انتظار داشتی؟
این اولین جمله خنده داریی بود
.که یه مرد امشب بهم گفت
اگه خوشت اومد، کلی جوک دیگه هم دارم
حتما داری باهام شوخی میکنی
من یه گروه مرد میخوام
با یدونه زن
به منطقه پالایشگاه نفت
در زودترین حالت ممکن
اون پارادیمن های حروم زاده
نفت رو مثل نوجون های افسرده سر میکشن
بعدش یه گروه دیگه با ترتیب
جنسیت قبلی بفرست به پارک گاتهام
و گروه سوم رو‌...خدایا
این موشای لعنتی از کلامیدیا هم زودتر
گسترش پیدا میکنن
کجا قربان؟ -
تو جاهای خصوصیم! یه بیماری -
اس تی دی کجا پخش میشه؟
منظورم این بود گروه سوم کجا برن قربان
بندرگاه
کمیسر، قربان
این برای شما اومده
.حتما باید کتاب جدید دیو بری باشه که سفارش دادم
هروقت نوشته های این یارو رو میخونم
"اینجوریه که " این لامصب چه خنده داره
بتمن به من احتیاج داره
اون یادش مونده
جیم، سوار شو
نه ، نرو داخل مگنوم
تویی
فکر کردم که گروهو ترک کردی
خیلی ببخشید، من میخواستم زنگ بزنم
.اما هیچوقت شمارتو نگرفتم
خب شمارم اینه 203 -
بکیرم -
اومدم وسایلمو جم کنم و برم
پس واقعا میخوای هارلی رو ترک کنی
بعد اون همه کاری که
بخاطرت انجام داد؟
خیلی خب ببین، من الان تو مود خوبم،
.و ما اهداف متفاوتی نسبت بهم داشتیم
من میخوام بین استخون جمجمعه
...دشمان گشت بزنم و
اون میخواد که... نمیدونم،
هرکاری که یه فانی انجام میده
ای ادم ناسپاس کونی
تو داری ادمی رو که خودت
برا رقص دعوت کردیو ترک میکنی
معمای منو حل کنید -
ببند دهن تخمیتو -
نمیبینی دارم سعی میکنم با ظرافت به این مکالمه
با این فسیل مکانیکی خاتمه بدم؟
برا فرار دوبارت موفق باشی کله تخمی
خیلی خب، من قلاب
چرخ همستر رو تقویت کردم
اساسا غیر قابل سوراخ شدنه
ساعت پنج بهش غذا بده ساعت هفت
بهش شوک بده و اگه خوب بود بش ساعت9 جایزه بده
مرگ تنها و خوبی داشته باشی
!مرتیکه عیجب غریب کیری
بعدا میبینمت پیرمرد
.جیمینی ، قیافت اشناس
میشناسمت؟
نه!نه ، نه من صورت
‌اشنایی دارم
الان تورو از نوناس یادم اومد
احتمالا منو یادت نمیاد چون
من یه متصدی بار کم درامد بودم
و الان متصدی بار بخش مرفه ترم
یه جهش عالی تو این صنعت داشتم
.صبرکن، وایسا
میتونم تورو به یه لیوان وین جدید  مهمون کنم؟
مثل همون قدیمیه است ولی گرونتر
فکر میکنی تنها کاری که باید بکنی
اینه که یه لیوان مشروب برام بگیری
و بعدش دلم برات غش و ضعف میره؟
نه خیر همچین چیزی نیست
اگه بخوام صادق باشم،
من نمیخواستم مخت رو بزنم
من به شدت با دوست دختر
فوق العاده ام خوشحالم
مثل پای شیرینه
چرا فقط نمردی؟
خدایا، من عاشقشم و عاشق بچهامون
،خب میدونی، بچه هاش
دقیقا مثل بچه های خودم میمونن میدونی؟
نمیدونم و نیاز نیست که بدونم
تنها چیزی که میدونم اینه
تو اخرین فردی هستی که میخوام کنارم باشه
من میرم به یه بار دیگه -
هوو، پسر موفق باشی -
هر بار دیگه این ورا با پارادیمن ها احاطه شده
...بجز این یکی به لطف
شیشه های ضد گلوله
اره، بار برج وین امن ترین بار ممکنه
سلام به همگی
ببخشید که به اطلاعتون میرسونم
شما تو یه موقعیت گروگان گیری هستید
چیکارا میکنی؟
خدایا، نیکولاس نه از اوناش
ببخشید همگی
روز اولشه
کجا داری میری؟
بهترین شانست برا زنده موندن
اینه که راحت تسلیم بشی
اره، معمولا، من میزنم دخلشونو میارم
اما من الان میخواستم یه شب
بخوصوص داشته باشم و میخوام لباسمو سالم برگردونم
پس فقط فرار میکنید؟
اره، من شب مخصوصم رو اینجا
نمیگذرونم
و قطعا اینجا میش تو نمیمونم -
قند عسل -
ما یدونه وحشیش رو داریم
حتما داری باهام شوخی میکنی
ببین رفیق ما فقط ازت
میخوایم که گروگانارو ازاد کنی
این اتفاق نمیوفته تا وقتی
پنجاه میلیون رو ندید
همین الان برات میفرستم
اروم باش هنوز حرفام تموم نشده
ولی بعدش درموردش باهم حرف میزنیم
همینطور کلاهک هسته ای
W76-2 نیاز دارم
و یه موشک تریدنت دو دی پنج
من یه پیمانکار ارتشی ام
میتونم بهت بدمش فقط شلیک نکن
اوکی ، خب، میدونی
...تا وقتی اینجاییم
همینطور یه جفت کفش ایر جوردن دو اوجی میخوام
میشه اینقدر بهم نگاه نکنید
...ببخشید فقط
...یکم مسخره بنظر میاد ولی
....از اونجایی که ما به این زودی جایی نمیریم
بعد اولین بار که همو دیدیم
یسری رویا درموردت داشتم
پسر این خیلی عجیبه -
چقدر عجیب -
ما باهم تو یه قایق بودیم
با این بانک دارا
:و اینو باش
ما باهم یه زوج بودیم درسته؟
ما؟ عمرا
اون پوست سفیدت باعث
میشه مور مور بشم
حال بهم زنه، توهین نباشه
اما تو این خوابم
من خیلی خشمگین بودم
من ازشون دزدی میکردم
تو که اتیششون نزدی زدی؟ -
صبر کن ببینم توهم همین خوابو دیدی؟ -
دیووونه کننده -
اره -
یه خواب، هیچ وقت اتفاق نیوفتاده
تخیل محضه، ولش کن مهم نیست
....دیدنت یه جرقه ای برام زد
خب، کیر توش
مثل زندگی قبلیم بود
خنده داره نه؟
چیکار داری میکنی؟ -
خدایا دارم خودمون رو فراری میدم -
لطفا الکی اسم خدارو نیار
چند کیلویی؟
از نوامبر رژیم گرفتم الان
تو لباسای تنگم جا میشم
فکر کنم نزدیکای 170 پوند -
بیخیال -
این شب تخمیه
فکر کنم همین الان اون
یارو که پشتت بود رو کشتی
میخوای راجبش حرف بزنی یا؟ -
نه -
مطمئنی؟ دوسدخترم میگه
من شنونده خوبی ام گاهی اوقات خیلی خوب
عجب اتفاق خاصی میتونه باشه
چون کل شب دهنتو نبستی و فقط حرف زدی
بنظر میاد یسری دغدغه داری
بهم اعتماد کن تو کسی نیستی
که بتونم باش در این باره حرف بزنم
چرا؟ یه متصدی بار
معمولا مثل یه روانشانسه
پس بگو
من به بهترین دوستم -
گفتم عاشقشم
بفرما گفتی -
اما اون به اندازه کافی بهم
اعتماد نداره که عاشقم باشه
نمیشه بدون اعتماد عاشق شد
فکر میکردم با تنهایی راحت باشم
...بعد رابطم با جوک
اسف.. فینا...استین
جوکسفیناستین؟
انگار اسم فلامنگیه؟
(نوعی زبان)
هیچکس داستان زندگیش رو نمیدونست
خلاصه بگم یه عوضی سو استفاده گر بود
جهنم از دستش فرار میکنه
دنیا بدون اون جای بهتریه
تو برو دختر! رفتن خوبی از طریق دودکش
داشته باشی زود باش
برو ادامه بده
این مزخرفه من حتی کاری ام نمیکنم
این درست نیست
تو باید دکمه رو بزنی
ولی من میخوام هواپیما رو برونم
بزار بخشی از ماجرا باشم
حداقل بزار یه موشک خوشکل شلیک کنم
ببین چند سال زمان میبره
تا بتونی هواپیمای خفاشی رو برونی
اما بتمن، من میخوام -
الفرد، این مسخرست -
چرا نمیزاری من برم اون بیرون؟
چون شهر نیاز داره تو حالت خوب بشه
اقای بروس
من اجازه نمیدم به این زودی
وارد عرصه بشید ،دوباره
درضمن، اینا فقط پارادیمن ها هستن
خیلی داغه
میتونید صبر کنید ارباب وین -
اره الفرد -
میتونم
بتمن اینو ببین تو برج وین تیر اندازی شده
یالا مرد گنده بابایی رو وارد کار کن
خیلی خب رنگ رو خط ننداز
بویا
فقط بدون ایوی خیلی احساس
تنهایی میکنم
منظورم اینه قطعا میتونستم
یکارایی رو متفاوت انجاج بدم
اما اخر سر اون باهام بهم زد
چون ادمی بودم که در لحظه زندگی میکنم
و خب میرم بیرون و خرابکاری
بوجود میارم و جمعش نمیکنم
اوچ، حس خوبی نداره وقتی با صدای -
بلند میگیش
نه -
هارلی؟ خب خب خب -
ریدلر؟ -
...اگه خود خانوم دلقک نباشه
چطوری؟ -
اومدم اینجا؟ -
خب ، از از اون مرکز خرید فرار کردم
برای حواس پرتی بالای
پله ها یه گروگان گیری راه انداختم
پس تونستم مخفیانه وارد اینجا بشم تا این بچه رو بگیرم
یه گمراهی کلاسیک -
اره عالی بود، اما میخواستم بگم -
شما چطور اینقدر سرسخت شدید ؟ ها ؟
اوه ، وقتی هر آخر هفته رو صرف دویدن
توی اون چرخ همستر بکنی سرسخت میشی
منظورم اینه که ، این زندانی ها رو ببینید ! صبر کن صبر کن
اون جوکره؟
وای خدای من ! خدایی فکر می کنید من شبیه جوکرم ؟
نخیر ! اون فقط یه متصدی باره که توصیه های عالی و به دور از قضاوت کردن میده !
خب به هر حال جفتتون قراره بمیرید !
حتما ، من برگشتم گاتهام که بچه هامو ببینم
اما اگه اونا نخوان چی؟ -
این حرفو نزن کارل -
آره اما هفت سال آزگار  بوده و من اونها را وقتی که بهم نیاز داشتن تنها گذاشتم
نباید همش خودتو بخاطر گذشته سرزنش کنی
باید فراموشش کنی
شاید زندگی اونها بدون من بهتره !
هر جوری میخوای بحثو ادامه بده !
اون چیکار میکنه؟ -
نمیدونم-
اوه ، نه کارل ! من خیلی متاسفم ...
این اشعه نشون دهنده سرطانه !
هارلی کویین، تو بمن سرطان دادی؟
اصلا چرا باید همچین چیزی بسازند ؟
خب ، تموم شد کوین ؛ من میرم تعطیلات رو با بچه هام بگذرونم
من خیلی متاسفم
نه نه لطفا...لطفا
نه
نه، نه ، نه ؛ نه
!حتما قند خونم خیلی بالاس
این اطراف دستگاه نوشابه ده نیست؟
باز کسی رو کشتی ؟
بیاید فقط از اینجا بزنیم بیرون
تمام اون خشونت مجانی ...هعی
واسه همین امروز از تلویزیون خوشم نمیاد
افزایش خشونت ، یه تاثیر دراماتیک
!به اندازه کافی توی زندگیم مسئله درام دارم
فقط یک بار  دوست دارم چیزیو نگاه کنم که دو نفر توش عاشق همدیگه میشن
و تجربه ..... به هر حال چیز پیچیده ای نداره
اوه و اونها تا وقتی که
ازدواج کردن سکس نداشتن
اوه خدای من ! بتمن ؟
هارلی کویین و ...
اون جوکره
من تونستم
دشمن بزرگ بتمن رو به تنهایی شکست دادم
بابایی میره که برنده بشه
گوردو؟
خوشحالم که میبینمت
چی شده؟
منو اینجا تنها نزار
خواهش میکنم من از جاهای
کوچیک خوشم نمیاد
میدونستم فقط مسئله زمانه تا
وقتی که شما دوتا دیوانه برگردید و سرو صدا به پا کنی
چی ؟ نه ببین اون...
مهم نیست بعدا برات توضیح میدم
هارلی ، تا پیامت به دستمون رسید
خودمون رو رسوندیم
درسته، من برنامه تونی رو استوپ کردم
و الان دارم ضبطش میکنم
تا هیچکس بهم نگه که توی یه موزیکال بهتر درخشید
هاول بینکلی بود ؛ درست میگم ؟
جپی ویدمن لعنتی کی میخواد
بره به تعطیلات ؟
من به هیچکس پیام ندادم -
پس کی داد؟ -
ورم کرد !
همین الان هیجده طبقه رو اومدی بالا؟
نوزده طبقه و نیم
چطوری از زندان مخصوص
دیوانه ها فرار کردی ؟
و بدون اینکه به ما بگی اینقدر سکسی شدی
بفرما رفیق
میدونید چیه ؟ دروغ گفتم !
من شمارت رو داشتم !
در واقع شماره همتون رو داشتم
و من کسی بودم که بهتون پیام داد
چطور جرعت میکنی؟
....بله ، و میریم که داشته باشیم
راستش ما از همدیگه خوشمون میاد ؛ خیلی زیاد !
تو تمام مدت داشتی برای ریدلر کار میکردی
راستش، اون با منه
تو با ریدلر در رابطه ای ؟
رسوایی خالص !
اوکی بیخیال ؛ ما سکس نداریم
ما باهمیم -
اها فهمیدم -
هنوز از برچسب استفاده نمیکنیم نه؟
خیلی جدیده آره ؟ خیلی چیزا تغییر کرده روانی
قرار گذاشتن ... سکس...کون گذاشتن !
هر چی دوست داری اسمش رو بذار ! من بهت افتار میکنم چون بالاخره خودتی !
ما توی یه قرار داد کاری باهمیم
بر اساس احترامات حرفه ای احمق جون
و میدونی .... اون من رو به خوبی
تو تحقیر نمیکنه ! کویین
من چطوری تحقیرت کردم ؟
هیچوقت استعداد من رو تشخیص ندادی
هیچوقت اجازه ندادی بدرخشم
و همچنین ،تو از اینکه برای
یک زن کار کنی متنفر بودی !
خیلی خب منم از کار کردن برای
یک زن بدم میومد اما کی اهمیت میده ؟
پس ، تو و این یارو لاکپشت نینجاییه
قراره با ما بجنگین ؟ اوه بیخیال
تو فقط یه مرد کوچولو با یه کلاه مسخره ای
خیلی خب ! بریم که داشته باشیم ...!
شاید رفیقت ایوی بتونه کمکت کنه
میخوای شاید بهش زنگ بزنی؟
نه نمیخوام اون رو قاطی
این مسائل کنم چون این...
این مثال خیلی قوی ایه
دارم راجه به یکی از اون خرابکاری ها
بزرگی که انجام میدم صحبت میکنم !
این کلاه مسخره
امواج مغزی رو گسترش میده !
و قدرت ذهن من رو بالا میبره !
و با این پسر بد، به اضافه تفریح
جدید من، مدیتیشن راهنمایی
من میتونم هر پارادیمونی
تو این شهر رو کنترل کنم
اوه الان میفهمم، داره نقشه قدیمی
من برای گرفتن گاتهام رو استفاده میکنه
تا با دارک سید همکاری کنه و بر زمین حمکرانی کنن
پس من گاتهام رو دستم میگیرم
و با دارکساید همکاری... -
همین الان همینو گفت -
کیرتوش لعنتی
مسئله اینه که من قراری کاری کنم
که تو هیچوقت نمیتونستی
چون تو یه ترسویی
کص ها قدرتمندی. بشر رو زاییدن
من یه سی-سکشن بودم
بجنب، من گشنه پارادیمون هام
صحنه نبرد
...منو از اینجا ببرین بیرون! نه
این یکی! این یکی!
وای مثل فولاد خالص میمونه
اون چیه که هم مشکیه هم آبیه هم قرمز؟
کون تو وقتی که میزنمش
فک کنم هر چی قوی تر باشی اسکل تر میشی
بیارش ببینم کسکش
من دارمش بچه ها
و همش با توعه
تسلیم شو روانی.
بعدش شاید بزارم زنده بمونی
به عنوان یکی از اون بی خانمانایی
که جعبه های وین میسازه
اوم...پیشنهادتو رد میکنم
فک کردی این یه نبرد عادلانه میشه؟
قراره بگا بری
چرا با تایمر قبلی کار نکرد؟
به همون دلیلی که نمیتونم برم به فرودگاه
پلاکای فلزی عزیزم
خدایا، تو پیری، حالا هر چی.
تو رو هم میکشم
چرا شست و شوی مغزیم نمیدی و
تمومش نمیکنی؟
ولی این دیگه چه لذتی داره؟
اینکه با همه چیزایی که داری
شکنجه ات بدم خیلی بیشتر مزه میده
بخاطر همینه که ابر شرور
خیلی افتضاحی هستی
میدونی چیه، به مدت خیلی طولانی ای
منو به چشم یه جوک میدیدن
ولی وقتی من کارم با این قضیه تموم شه
مردم قراره به اسم دکتر روانی احترام بزارن
وقتی بتمن و لیگ عدالت از بین برن
تو میتونستی گاتهام رو دستت بگیری هارلی
ولی نتونستی انجامش بدی
میدونی، باید ازت تشکر کنم هارلی
اگه منو اینقدر کوچیک نمیکردی
هیچوقت نمیفهمیدم چقدر بزرگم
کویین، خدایا ازت متنفرم
اما به کمکت نیاز دارم
اگه بتونیم از گنبد رد بشیم بعدش
میتونیم با هواپیای بتمن فرار کنیم
نمیشه فقط از موشک بتمن استفاده کنیم؟
چرا میتونیم ولی بعضی وقتا حسش نیست
یا نمیخوام
باشه من اجازه ندارم استفادشون کنم
من میکنم من از گنبد رد میشم -
چی؟ -
سای، این خودکشیه
هارلی عزیزم اعتراف میکنم که
امشب که فروشگاه و ترک کردی انتظار
نداشتم تو این وضعیت باشم
اما این یه هدیست -
سای تو داری -
تو وایستادی
این منم
روحم رو سیر میکنم
هیچی منو کامل تر از ذخیره کردن
tuchis های تو نمیکنه
و کمک کردن بهت که این
مرتیکه کوتوله عصبانی رو زمین بزنی
هیچوقت از این خوشم نمیومد
اگه دست از حرف زدن نکشی هممون رو میکشه
بهترین صاحابخونه ای بودی که تا حالا داشتم
تو همیشه سریع اجاق مارو درست میکردی
و تو هیج وقت قضاوتم نمیکردی فرقی نمیکرد چی باشه
من نوار بهداشتیامو مینداختم
تو دستشویی و سیفونو میکشیدم
تا وقتی اینجوری باشی یه دوست داری
هی سایکو
هزاران سال میش مردم من، ماکابی ها
تا لحظه اخر برای نفت دعا میکردن
وقتی که نیازش داشتن
از بدشانسیه تو اون نفت تو خون من جریان داره
امروز
اره، لعنتی
اه اون پارادیمونا کل سیستم ارتباطی رو از بین بردن
دیگه و خلبان خودکار نزار،
خودت دست به کار شو کویین
بابا قراره بال دربیاره
من از خیلی چیزا پشیمونم
لعنتی
اون تقصیر هواپیما بود
ما همین الان باید جلوی روانی رو بگیریم
کی میدونه با اون کلاه چقد آسیب میتونه برسونه
اره ولی چجوری؟
من کل لیگ عدالت رو میارم جلوشو بگیرن
منم دربارشون خواب دیدم
شاید احمقانه به نظر بیاد
ولی تو یه کتاب گیر کرده بودن
چی گفتی؟ -
اره کتاب پری قصه ها بود -
اره پری قصه ها بود تو از کجا میدونی؟
تو یکی از رویا هام بود.
یه کتاب نگه داشته بودم
با کل لیگ عدالت داخلش
ولی بعدش بیدار شدم و دیگه ادامه شو یادم نیست
عجیبه
گوردون من ازت میخوام ما رو یجا پیاده کنی
خیلی خاطرات قدرتمندی اینجا هست
جای قایم شدنت اینه؟
خیلی راحت نیست
، بزار به بث  زنگ بزنم
خونوادش تو سنترال سیتی ان،
میتونیم همینجا بمونیم
تا وقتی این وضعیت تموم شه
فقط من، بث و بچه ها
و دوست جدیدم هارلی
نه نه نه ایوی راست میگفت من همش خرابکاری میکنم
من پارادیمون هارو اوردم
من سایکو رو اوردم
من باعث همه اینها شدم
من نمیتونم از خرابکاری هام فرار کنم
و جوری که من میبینم پاکسازی با...
بیرون کشیدن لیگ عدالت از اون
کتاب داستان شروع میشه
کتابه واقعیه؟ کجاست؟
من نمیدونم ولی
فکر کنم تو بدونی
مطمئنی؟ تو فقط
نمیتونی بخاطر بیاریش
مثل اینه که
من کتابو میبینم
اما همه چی مبهمه
این نا امید کنندست چون
من واقعا نمیخوام اینکارو بکنم
چیکار؟
زودی میبینمت
اقای جی