سی نما تقدیم می‌کند
30nama.com
مترجم:
Sina Picaro
این فصل ، کلی اتفاق افتاده بچه ها
کلی اتفاق
اینقدر گندکاری بالا اومده که
مجبورم همشو براتون مرور کنم
در ضمن ، من یکی از
شخصیت های محبوب مردم شدم
واسه همین تهیه کننده میخواد
هرموقع که امکانش هست
منو قاطی سریال کنه
خیلی خب
اوه ، پسر
این فصل به شکل عجیبی پشم ریزون بوده
کلی اتفاقات پیش بینی نشده افتاده
از اون فصلایی هست که لایق جایزس
آخرین باری که مهمون خونه هاتون بودیم
اون حرومزاده فسقلی ، دکتر سایکو
به هارلی خیانت کرد
کاشف به عمل اومد که
اون مرتیکه مادرجنده
با ریدلر دست به یکی کرده بود
و با کمک یه تکنولوژی کصشر
که درست از دل یه کتاب کامیک بیرون اومده
دارن یه لشکر از پارادیمون های
خونخوار رو کنترل میکنن
که مال دارکسیدن
دارک - ساید؟ نمیدونم چطوری تلفظش میکنن
پس ، حالا ، تنها راهی که
هارلی میتونه باهاش جلوی سایکو رو بگیره
اینه که از لیگ عدالت کمک بخواد
ولی احتمالا بدونید که
اونا توی کتاب داستان ملکه قصه ها گیر افتادن
همچین کصشریو از فصل 1 یادتونه؟
ببینید این کار داستان گویی
چقدر پیچ تو پیچه
خوراک جایزه پیبادیه
(جایزه ای مربوط به رادیو و تلویزیون)
در ادامه این پیچیدگی ها
تنها مادرخرابی که میدونه
اون کتاب کجاست
جوکره
ولی اون یارو ، الآن
فراموشی گرفته
و درضمن ، از وقتی که
صورتشو رنگ میکرد هم
!سفید تر شده
و حالا، قهرمان قصه ما
خانم هارلی کوئن
خلاف میل باطنیش عمل کرده
و جوکر رو دوباره توی اسید انداخته
تا حافظه اون عوضیو برگردونه
کتاب داستانو پیدا کنه
لیگ عدالتو آزاد کنه
و سایکو و لشکر مزخرفشو شکست بده
داستانش شبیه قصه های جورج آر آر مارتین شده
باید جایزه امی رو بهش بدن
حالا ، یکم چس فیل آماده کنید
تا باقیشو تماشا کنیم
اون کتاب تخمی کجاست؟
!تصرف شهر گاتهامو شروع کنید
...این معما رو حل کن
اوه
حرکت بعدی چیه؟
اینکه معما نبود
کل این قضیه... آه، دستیار بودن
باعث شده معماهام افت کنن
خدایا! زنگ بزن به دارکساید
میخوای من بهش زنگ بزنم؟
اوه، شرمنده
گوشی من نمیتونه به ابعاد دیگه زنگ بزنه
!خدای من
!خیر سرت دستیارمی
گوشیمو بده
خیلی خب، "دی" ها
ددشات، دث استروک
دی دی، دکتر ایسوپ
دکتر مرگ، دکتر بلا، دکتر تله
...دکتر رابینوویتز
قدرت ماورایی دکتر رابینوویتز چیه؟
مراقبت از پوست
متخصص پوستمه
جوش بلوغ میزنم
!اینجاست
به عنوان "د دارکساید" ذخیرش کردم
اشکال از همین بود
تو چه مرگته، هارلی؟
بخاطر این کار باید بکشمت
خوبه
برگشتی
حالا، کتاب ملکه افسانه ها کجاست؟
توی برج گذاشته بودیش
برج ریخت پایین
چه اتفاقی براش افتاد؟
چه اتفاقی برای اون افتاده؟
چه اتفاقی برای من افتاده؟
اوه، خدای من
اوه، نه
اوه، لعنتی
داری چیکار میکنی؟
دارم به یاد میارم
تبدیل به چی شده بودم؟
یه بابای حومه نشین
کی به تخمشه؟
کتاب تخمی کجاست؟
!من بهت کمک نمیکنم
همش به خاطر توئه
که شش ماه از زندگیمو
،تو شلوارک کتون
یه لباس هاوایی
!و یه گوشی که به کمربندم بسته شده گذروندم
آره
فکر میکردم همچین چیزی بگی
واسه همینه که انتخابی بهت نمیدم
!نمیتونی بهم بگی چیکار کنم
من جوکرم
شاهزاده دلقک و جنایتکار گاتهام
...من
اگه کمکم نکنی تا کتابو پیدا کنم، میری رو هوا
قبل از اینکه به خودت بیای
یه بمب توی سرت جاگذاری کردم
و کنترلشم همینجا پیش خودمه
!هی! این تیکه کلام منه
خیلی خب
فکر کنم باید بریم به خونه بثانی
نزدیک برج وین، ارتباطمو
با هواپیمای خفاشی از دست دادم
ارباب وین، نیازی نیست
هرچی میشه رو برای من روایت کنید
خودم با این سرنخ ها آشنایی دارم
اگه بتونم یه نگاه آنی بهش داشته باشم
میتونم از سیستم نظارت شهری استفاده کنم
و ردشو بگیرم
!اونجا! نه
نه، نه
نه، نه، نه، نه
کامپیوتر
زومش کن
یه سیستم عامل جدید گرفتیم
فقط باید بگید
"هی، کامپیوتر خفاشی"
و بعد هرچی که میخواید رو
بهش امر کنید
هی، کامپیوتر خفاشی
تصویر رو بزرگ کن
جوکر برگشته
و هارلی هم باهاشه
احتمالا این قضیه تقصیر اوناس
وقتشه که بتمن... برگرده
(اشاره به فیلم بازگشت بتمن 1992)
نه، ارباب وین
بیخیال، آلفرد
من آماده ام
اوه، من نگران شما نیستم
فقط وقت نکردم لباس خفاشیو ضدعفونی کنم
خیلی خب، باشه
...لباسو تمیز کن
!بعدش بتمن آغاز میکند
(اشاره به فیلم آغاز بتمن 2005)
دوباره
خیلی خب
از نظر من که همه چی عالیه
حالا میشه بریم سراغ لباس؟
عزیزم، حداقل بذار تا دبی
اطرافو بهمون نشون بده
عجله برای چیه؟
چی؟ عجله ای نیست
عجله ای نیست! من آرومم
خب، شنیدم یکی از شما  عاشق فاندوئه
!میمیرم برای فاندو
!ای تف تو این شانس
اینو خودمون درست میکنیم
عسلم، مطمئنی
نمیخوای مراسمو عقب بندازی؟
میدونی، فقط تا زمانی که
این "شیاطین پرنده پیش بینی نشده" رو پشت سر بذاریم؟
آخه، حتی مطمئن نیستم بتونم
توی این شرایط، با کایت
وارد راهروی کلیسا بشم
نه! اصلا و ابدا
من آماده ام تا زندگیمو پیش ببرم
و یه سری چیزا رو فراموش کنم
و اگه الآن اینکارو نکنیم
ممکنه اون چیزا به ما برسن
و نمیتونیم همچین کاری کنیم
...و... درضمن... من
...میخوام ازد
...میدونی، مثلا، عشق و ازدو
میخوام باهات از این کارا بکنم
خیلی احساس برانگیز بود
مرسی که اینو گفتی
برام مهم نیست سایکو چیکار میکنه
این ازدواج باید صورت بگیره
...خب، البته که اینجا جاییه که
غرفه عکاسی رو میذاریم
همه جور دم و دستگاه مسخره ای
برای عکاسی داریم
"یه تابلو داریم که روش نوشته "یولو
خیلی خنده دار میشه
میبینی، عشقم؟
با خوب کسایی طرفیم
باورم نمیشه شش ماه از زندگیمو
یه پدرخوانده حومه نشین بدبخت بودم
!تف تو روحش
!دارم کل محله رو آب میدم
!گم شید عقب
صبر کن! اینطور که به نظر میاد نیست
خب، به نظر میاد اون جوکره
تو هم هارلی کوئنی
و اینجایید تا ازم دزدی کنید
از سه تا حدسش، دو تاش درست بود
بد نیست
ما نمیخوایم ازت دزدی کنیم
یه کتاب هست
یه کتاب داستان گنده
مال اونه
میخواد پسش بگیره
باید بیشتر از اینا توضیح بدی، دلقک
تو منو بین خرابه های برج وین پیدا کردی
عاشق هم شدیم
برای بچه هات قصه های کتابی رو میخوندم
که فکر میکردم یه کتاب داستان معمولیه
ولی یه کتاب داستان شیطانی بود
و اینطور که پیداست من واقعا جوکر بودم
ولی حافظه امو از دست دادم
بعد هارلی دوباره منو توی اسید انداخت
حالا دوباره جوکر شدم
من شش ماه با جوکر قرار میذاشتم؟
خیلی مسخرس
مسخره تر از
اینه که سمت صورت من اسلحه بگیری؟
تفنگی که فکر میکنی سوفیا کوچولو
و بنیسیو ازش خبر ندارن؟
تفنگی که توی کل عمرت
نه پرش کردی و نه باهاش شلیک کردی؟
منم، پودینگ
عشقم
آره، آره، آره
کتابو بده به من
وگرنه میکشمت
قرار نیست کسیو بکشی
پس هیچکدوم از اتفاقات بین ما واقعی نبود؟
سفری که باهم رفتیم کوهستان
پیاده روی های شبانمون
وقتی که بچه ها خواب بودن
سریال سوپرانو که باهم از اول دیدیمش؟
فکر کنم! منظورم اینه که
یه جورایی ازشون لذت بردم
!ولی نمیدونستم واقعا کیم
!من جوکرم
هرچی باشه، قرار نیست با
یه مامان حومه نشین
!قرار عاشقونه بذارم
یکم زیاده روی کردی
!من جوکر کص کشم
آخه، بیخیال! بیا جدی باشیم
فکر میکردم یه چیزی بینمونه
ولی اگه اینقدر از تلاش کردن میترسی
پس اینم از کتابت
کیر توش -
ریدم بهش -
چی میگه؟
هنوز پشت خطم
کی مزاحم وقت دارکساید
برای جستجوی معادله ضد زندگی شده؟
...آه، چیزه
دکتر سایکو هستم
آه! همون کوتوله ای که به واندروومن توهین کرد
حتی منم همچین کاریو نمیکنم
!یا پیغمبر! این قضیه مال دو سال پیشه
درضمن ، "کوتوله" هم یه توهین حساب میشه
فقط محض اطلاعت
!جادوگر شهر از که نیست
دارکساید اهمیتی نمیده
آره
چرا باید اهمیت بدی؟
خیلی خب، آقای دارکساید، قربان
من اخیرا شهر گاتهامو
بعد از تحت کنترل گرفتن
...پارادیمون هات، تصرف کردم و
چی میخوای؟
خیلی خب، میخوام باهام همون معامله ای
رو بکنی که با هارلی کوئن کردی
همونی که گفتی اگه گاتهامو تصرف کنه
بهش کمک میکنی تا دنیا رو تحت سلطه دربیاره
دارکساید... برای یه جلسه دیرش شده
خیلی خب
زود تمومش میکنم
وقتی یه پسر بچه بودم
مامانم منو به یه جشنواره برد
اونجا یه چرخ و فلک بود
یه وسیله گنده و خوشگل
و باید قدت به یه حدی میرسید
تا بتونی سوارش بشی
و همینطور که مشخصه، من خیلی کوتاه بودم
ولی مادرم همیشه بهم میگفت
صبور باش، ادی"
مطمئنم سال بعد
"به اندازه کافی قد میکشی
بذار بهت بگم چی شد
سال های بعد اومدن و رفتن
و من بلند تر نشدم
سال ها گذشتن
ساعت ها از پام آویزون شدم
هورمون رشد مصرف کردم
هرکاری کردم تا سوار
اون چرخ و فلک توی آسمون بشم
ولی هیچوقت بهش نرسیدم
ولی بعدش، یه روز
یه اتفاق غیرمنتظره افتاد
همه اون مردم
سقوط کردن و کشته شدن
و حس خیلی خوبی بهم داد
به نظرم دیدن کشته شدن اون همه آدم
خیلی خوشحال کننده بود
و همونجا بود که تصمیم گرفتم
تا از هرچی زنه متنفر باشم
فکر نکنم ربطی به هم داشته باشه
ولی فهمیدی از کجا میام
حالا این ارتباط رو خاتمه میدم
!صبر کن! وایسا! وایسا
هرکسی که مشکل خواب داشته باشه
و کل شب رو بیدار بمونه
با یه جست و جوی عمیق تو ویکی پیدیا
میتونه بگه
که 87% از معاملات تجاری آپوکالیپسی
بر پایه انتقام شکل گرفتن
...خب، داشتم فکر میکردم
به چی؟
چرا اینطوری بهم نگاه میکنی؟
ذهنتو خوندم
چی؟ کار ترسناکیه، پسر
قربان، اگه سر هارلی کوئن رو براتون بیارم چی؟
آخه، اون زنیکه قوانین
توافق اولیه اش با شما رو شکست
و این دلیل خوبیه برای اینکه
بخواید بمیره
میخوای زنی که به من خیانت کرد رو
شکست بدی؟
!آره! البته
منظورم اینه که، همین الآنشم
داریم همین کارو میکنیم
وسطای کاریم
سر هارلی کوئن رو برام بیار
...و زمین
مال تو میشه
!آره! ایول بابا
منظورم اینه که، انجامش میدم
به زودی، تموم دنیا
جلوی من زانو میزنه
!هارلی کوئن رو برام بیارید
خدایا، چه پشت پاهای گنده ای داری
نظرت چیه؟
به نظرم شدیدا برخلاف قوانینه
اگه مادرم میدید که قبل از ازدواج
تو رو توی اون لباس دیدم
یه چیز خیلی پرخاشگرانه میگفت
که منو به گریه مینداخت
هارلی کجاست؟
اون باید اینجا باشه
نه من
چی؟ هارلی رو فراموش کن
سرش شلوغ بود
و منم رفیق دیگه ای ندارم، پس کار خودته
عسلم، تو و هارلی توی مهمونی مجردی
باهم دعوا کردید؟
انگار از اون موقع یه آدم متفاوتی
چی؟ نه
همه چی بینمون مرتبه
...ما فقط... اون
اون قضایای خودشو داره
منم قضایای خودمو دارم
اینکه مردم قضایای خودشونو داشته باشن
که باعث میشه از بقیه دور باشن
یه چیز کاملا طبیعیه
درضمن، هارلی اینکارا رو بلد نیست
میدونی، مثلا، تو بلدی
کارت تو این چیزا خوبه
حق با توئه
...خیلی خب، اوم
مطمئنی میخوای لباس کرم بپوشی؟
چی؟ منظورت چیه؟
این... این سفید نیست؟ -
نه -
!اوه، لعنتی
هارلی کوئن کجاست؟
ما زبون شما رو نمیفهمیم
راه دیگه ای هست
که بتونیم ارتباط برقرار کنیم؟
میدونی که بلند تر حرف زدن
قرار نیست کمک کنه تا حرفاتو بفهمن
شاید... بتونه
چخبره اینجا؟
ای ریدم به قبر باباتون
!اوه، خدای من
حتی مطمئن نبودم که
میخوام پشت لباسم باز باشه یا نه
و حالا گیرش افتادم
آره، میخواستم بگم
لباس پشت باز... یکم دهاتیه
دیگه کافیه
وقتی داشتن کل شهر رو
گوه بارون میکردن
اهمیتی نمیدادم
ولی این یه لباس عروس
!سیزده هزار دلاریه
آه، خیلی خب
...سیزده
خب، میدونی
قراره راه سنتی رو پیش بگیریم
که والدین عروس خرج عروسی رو میدن؟
کار دکتر سایکو تمومه
موهامو نگه دار
باشه
حتما، عشقم
ما را در تلگرام و اینستاگرام دنبال کنید
@officialcinama
!برو پایین
قرار نیست این کتابو پیدا کنیم
!عوق! چه ریدمان
چرا همین الآن سرمو منفجر نمیکنی؟
تقصیر توئه که اینجاییم
اگه با دوست دختر قبلیت
مثل یه عوضی رفتار نمیکردی
کتابو پرت نمیکرد
سمت فک یه پارادیمون
اون کتابو پرت کرد
چون دیوونس
اینو روی پایین تنه اش خالکوبی کرده
!کنار یه گنجشک توییتی
گرچه، اوقات خوشی باهم داشتیم
عالیه
!به هیچ جام نیست
بیا کتابو پیدا کنیم
راستش باید بگم
کامل ترین رابطه ای بود
که تا حالا داشتم
!یا ابوالفضل
احساساتی شدی؟
وقتی ما باهم بودیم چرا از این کارا نمیکردی؟
تو وقتی عاشقم شدی که مشهور بودم
وقتی این شکلی بودم
بثانی وقتی عاشق من شد
که یه متصدی بار خوش قیافه بودم
که هیچ دورنمایی از آینده نداشت
!اون توی واقعی نبود
!فراموش کردی چه آدم گوهی هستی
باورم نمیشه یه زمانی روانپزشک بودی
دارم به این فکر میکنم
به یه احساس خوب
بین خودم و بثانی گند زدم؟
احتمالا نه
فقط وقتی میبینم که چطوری
شانس خودتو با آیوی از دست دادی
باعث میشه درباره زندگی عشقی خودم فکر کنم
منظورم اینه که، نمیخوام
مثل تو گوه بزنم به همه چی
هی! من به آیوی گفتم چه احساسی دارم
و اون چنین احساسی نداشت
!ختم کلام
!تموم شده رفته
باشه، باشه
اینکه با کوچیک ترین اشاره ای به اسمش
اینطوری جیغ جیغ میکنی
!مشخصه چقدر تموم شده
!خودشه
!این هیولاهای ترسناکو باش
اوه، من و بثانی هم همینطوری همو بغل میکردیم
خدایا، میتونستیم ساعت ها روی مبل بشینیم
و هیچ حرفی باهم نزنیم
فقط همو میفهمیدیم
بثانی همیشه هوامو داشت
!خدای من
این عشق واقعیه
پس نباید بیخیالش شی
عشق یه ریسکه
شاید همیشه بر وفق مرادت نباشه
ولی اگه عشق حقیقی باشه
باید براش بجنگی
چه تخمی
بیا از این خراب شده بریم بیرون
شاید مثل تی رکس باشن
(نوعی دایناسور)
اگه حرکت نکنیم
نمیتونن ما رو ببینن
این همونیه که باید ببریمش پیش ارباب
آره
مطمئنم که میتونن ببیننمون
نمیتونم با این کفشا بدوم
از آشنایی باهات خوشبخت شدم، آقای جی
پس همگی با سایکو دست به یکی کردید
و تو هم برگشتی پیش جوکر
جفتش اشتباه بود، کصخل
یا پیغمبر، خفاش جون
این مدت که بیرون از گود بودی
گوه زده به مهارت های کاراگاهیت
شک دارم
میخوایم شهرو نجات بدیم
سایکو کنترل ذهن اعضای گروهم
و همه پارادیمون هارو به دست گرفته
و برای اینکه جلوشو بگیریم
داریم سعی میکنیم لیگ عدالت رو
از کتاب ملکه قصه ها آزاد کنیم -
اوه -
اوه! این که اون کتابه نیست
...چی؟ پس کتاب واقعی
!هنوز توی خونه بثانیه
مثل اینکه باید به حومه شهر برگردیم
خفاش جون، به زاتانا بگو اونجا به دیدنمون بیاد
و چوب جادوییشم با خودش بیاره
بثانی کیه؟ -
دوست دخترم -
چی؟ -
!دوست دختر سابقم -
تو راه بهت توضیح میدم
خیلی خب! داری میگی
که هارلی و جوکر
توی آشیانه لعنتی بودن
ولی با بتمن فرار کردن؟
و با هواپیمای خفاشی دارن میرن شرق؟
!شمال شرقی! حالا هرچی
لعنتی! حالا چیکار کنیم؟
!قرار بود بتمن بازنشسته شده باشه
!هی، سایکو
!کص کش کیر فندقی
میخواستم فقط از این یکی بکشم بیرون
!ولی گوه زدی به عروسی لامصبم
پس یا به پارادیمون های تخمیت بگو
تا وقتی جفتمون "بله" رو بدیم، دست نگه دارن
...یا بهم کمک کن تا -
!اوه -
راستش، خیلی خوشحالم که اومدی، آیوی
شدیدا به یه دوست نیاز داشتم
پس، تو، جوکر
با یه متخصص پرستاری تو رابطه بودی؟
راستش، هنوز دانشجو بود
و تو هم عشقتو به آیوی اعتراف کردی
عه! هنوزم نمیفهمم چرا پای
این موضوعو کشیدی وسط
!اوه، خدای من
!بحثش پیش اومد دیگه
اگه چیزی نمیگفتم، اوضاع قاراشمیش میشد
ببین، باید قبل از اینکه سایکو
همه مارو بکشه، اون کتابو پس بگیریم
نه
این وظیفه منه
بهت نگفتم کون لقت و گورتو گم کنی؟
آره، آره! قطعا جفتشو گفتی
...ولی
نمیتونم ازت دور باشم، بث
میدونی، قبل از اینکه باهات آشنا بشم
فکر میکردم زندگیم بی نقصه
کتک زدن، کشتن، ایجاد کردن اغتشاش عمومی
فکر میکردم هرچی میخوامو دارم
...ولی الآن متوجه شدم
یه چیزیو نداشتم
عشق چیزیه که به زندگی ارزش میده
پس این چند ماه اخیر
جوکر تغییر کرده
نمیخوام چیزی که ممکنه یه
اتفاق خیلی بزرگ باشه رو خراب کنم
مثل یکی از دوستام که اینکارو کرد
هنوزم میتونم اون کله کیریتو منفجر کنم
میخوام به این رابطه یه فرصت بدم
اوه، عزیزم
به اون کتاب نیاز داریم
!یا پیغمبر! برید تو اتاق
!هرا رو شکر
اونجا مثل جهنم بود
مجبورمون میکردن تا پشت سر هم
به آهنگ های تکراری گوش کنیم
!خیلی نرم! خیلی سخت
هیچوقت به اندازه نیست
خب، به طور خلاصه
باید ارتش پارادیمون هارو شکست بدیم
و به دکتر سایکو برسیم
وقت برای تلف کردن نداریم
شرمنده! یه دقیقه ای شده
فکر کنم باید برگردم به سنترال سیتی
من میرم یکم قهوه درست کنم
پس این زندگی جدیدته؟
میخوای مربی یه تیم کوچولو تو لیگ باشی
و بعد از بازی بستنی بگیری؟
!نه
بنیسیو کوچولو به لاکتوز حساسیت داره
ببین، خیلی از پدرها قاتل سریالین
قرار نیست کسی که هستمو عوض کنم
فقط یه دلیل بهتر برای آدم کشی دارم
!عاشقم
حالا نوبت توئه
بهت گفتم که، سعیمو کردم
جواب نداد
آیوی گفت نه
آماده ای که با این موضوع زندگی کنی؟
برای هرچیزی آماده ام
آیوی! اینجا چیکار میکنی؟
باید یه چیزی بهت بگم
میخوام بکشمت
پشمام! چقدر خفن بود
میبینید، این یه سریال کمدیه
که شوخ طبعی
و فشارهای دراماتیکو باهم ترکیب میکنه
میشه یه شیرون بهم بدید؟
هفته بعد میبینمتون
توی همین ساعت فرانکی
و از همین کانال فرانکی
از شدت انتظار میخوام برم چس فیل بگیرم
هی، چز
!یکم به داداشت برس
!روی این کره اس
فازت چیه، چز؟
باید مراقب کلسترولم باشم
مترجم:
Sina Picaro
بزرگترین مرجع دانلود فیلم و سریال
30nama.com