در تلگرام  DC برترین کانال طرفداران سریال های
@DCSeries
دانلود بی‌دردسر و سریع زیرنویس سریال های محبوب شما
@HotSub
ترجمه توسط
"""""" @Legend_Hunter  """"""
.من میخوام تورو بکشم
چی؟ من هنوز اون
چیزا رو نگفتم که
.تورو عصبانی میکنه
ایوی
.خشونت مشخصه بارز رابطه ما هم بود
بت، تو تایلندی دوسداری یا ایتالیایی؟
!نمیدونم چیکار کردم
من مطمئنم هرچی هست
بیا مثل ادم های بالغ این مسئله رو حل و فصل کنیم
گرفتمت
.خب، جات توی پرو لباس خالی بود
کایت من، چه اتفاقی داره میوفته؟
همینطور، دستتو بردار -
ببخشید -
کاشف به عمل اومده که
دکتر سایکو الان، مثل
خیلی قدرتمند و اینا
.و ذهن عشق ابدی من رو کنترل میکنه
خب لازم نیست راجب سایکو نگران باشیم
.بعد اینک کشتمش
خداروشکر
،اون عشق زندگی منه
.و عروسی هم فرداست
عروسی برگزار میشه، اوکی؟
تو اون کت شلوارو الکی نخریدی
.من اصلا نخریدمش
.اجاره ایه
.خدایا، تو یه مرد بالغی
.فقط بخرش، تو قراره ازش استفاده کنی
یه لونه پارادیمن ها ، همین الان میاد خدمتتون
اوکی، این برا همه نبود
.همین یکبار ازت میپرسم
دکتر سایکو کجاست؟
چیه؟
،چون من یه فضایی ام
باید تموم زبون های فضایی رو بفهمم؟
،اوکی، من یکم پارادیمنی بلدم
اما بازم یکم نژاد پرستانه بود
بهتر عمل کن
رو مرد ماهیی انجامش بده ، بکنش
خدایا، تو مثل فیلم ارواره ای
اگه تمام چیزی که میخوردی
.ادمای چاق بودن
اوکی، خجالت اور ترین لحظه
زندگیت چیه؟
،فکر کردم ما دوستیم
یا حداقل همکارایی با
احترام متقابل حرفه ای
نانوعه
.با برادرت مهربون رفتار کن
!خون
نه! چیکار داری میکنی؟
!اون برادر توعه
خدای من
تو خویشاوند خودت رو مثل یه سرگرمی بلعیدی
یا علی
فکر کردم ما قراره ببینیم
تو، توی شلوارت میرینی
اما این خیلی بد بود، مرد
سر هارلی کویین رو بدست اوردی؟
.جالبه که پرسیدی
من همین الان که داریم صحبت میکنیم
.دارم سرش رو اماده میکنم
بزودی، سرش
به سمت در خونه ات غلت میخوره
.مثل یه توپ بولینگ با رنگ امیزی بد
ببخشید که وسط حرفتون میپرم
ظاهرا
بتمن و دوستاش پارادیمن هارو
،از بین بردند
...و ، اممم
دارن میان اینجا... -
فاک -
تو ابراز ترس و نارضایتی کردی
نه! همه چی روبه راهه
این یه فاک از رو خوشحالی بود
.یه کلمه فوق العادست
میتونی ازش جاهای مختلف استفاده کنی
"مثل، " فاک ارههه
"یا " بیا همو بگاییم
هارلی کویین یک قسم خورد
و درش شکست خورد
و حالا توهم همون قسم رو خوردی
.من شبانگاه میام تا سر یک نفر رو بگیرم
به تو بستگی داره که سر کی باشه
مشکلی نیست، دوشواری نداریم که
حالا، شب اینجا یا شب جایی که تو هستی؟
چون میدونی تفاوت زمانی بین
سیاره ها و بعد ها
،یکم متقاو... واه، واه، واه
.واه،واه...اوکی
توهم حالا وارد این بازی شدی، سایکو
یدونه بزرگ و خیسش
جاستیس لیگ برای نجات شما اومده
مرحبا
امکان نداره که این کلاه
به اندازه کافی برای کنترل
ذهن تخمی تخیلی فضایی سوپرمن قوی باشه
جاستیس لیگ اومده تا
مارو نجات بده
و هممون رو ازاد کنه
.شاید حق با اون باشه
اگه لیگ عدالت به مرکز خرید برسه
.بازی تمومه
خفه شو، دبی دونر
بازی تموم نمیشه
درواقع شروع میشه!ها
. ما یه نقشه جدید داریم
،ما قراره هارلی کویین رو بکشیم
.اما قبلش باید قهرمانا رو بکشیم
قهرمان ها رو بکشی
هارلی رو بکشی
فرمانروای زمین بشی
به قلعه  قدیمی تنهایی کایت خوش اومدی
راجب ریخت پاش شرمنده
.هم اتاقیم وسایل رو همه جا پخش میکنه
سایکو، اون عوضی کوچولو
یه یامیکای جادویی سرش گذاشته
( کلاهی که یهودی ها میزارن)
و الان داره با ذهنش حرکات جدای میزنه؟
ما باید اون کلاه رو از بین ببریم
فقط یه اخطار کوچولو
ما نمیتونیم بهش نزدیک بشیم
وگرنه اون گنبد هارو
از طریق شست و شوی مغزی روی ما میزاره
میدونم. همینکارو هم با
کلی فیس و کینگ شارک کرد
دقیقا وقتی که  اونا... سای
اره افسوس
( فکر میکنه منظورش از سای افسوس)
برای عشق زندگی من که گمراه شده
.افسوس نه کصخل
سای. سای بورگمن
.ذهن کنترل کن سایکو روی سای تاثیر نداشت
اون مصون بود
چی تورو اینقدر خاص کرده، سای؟
!چشم زامبی شده
!صبرکن، صبرکن
احساسات کایتی من درحال تفکر اند
این کد مورسه
تو کد مورس رو بلدی؟ -
البته -
دریانوردا و کایت باز ها
از نور به عنوان سیگنال
انتقال دهنده کد مورس استفاده میکنن
.بدون اینک شناسایی بشن
هنوزم گاهی اوقات نمیتونم
با این واقعیت کنار بیام که
.ایوی با تو سکس کرده
.اره کرده
...نگاه کن، چشم داره میگه
وصل...من...به
یعنی چی؟
تادا
.خب، اوکی، درسته
سای، تو یه روح رباتی زامبیی
،هی-هی-هی هیچ
هیچکدوم از اینا که گفتی، عزیزم
من فقط کار کلاسیکه
انتقال اگاهی انسانی
به ماشین رو کردم
یه عالمه فصل اونجا
توی کتاب راهنمای بدن رباتیم بود
.که من نخوندم
.سای، ما وقت زیادی نداریم
گوش کن، چرا تو تحت تاثیر
کنترل ذهن سایکو قرار نگرفتی؟
بخاطر ک-ک-ک-کمونیستا
سیا میخواست مطمئن بشه که
روسکی ها منو
وارد کاندید شدن ماچوری
و/یا رئیس جمهوری امریکا نکشونن
آنها از ف-ف-فناوری برش استفاده کردند
برای ایجاد یک دستگاه ضد کنترل ذهن
و اونو تو سر من چپوندن
میتونی بهمون بگی چطوری
اون وسیله رو درست کنیم؟
حتما! ا-ا-ا-اسون اب خوردن
خداروشکر -
ما داریم میایم ایوی-
تمام چیزی که شما نیاز دارید
پوشش مغناطیسی هست
...از یه دیسک فلاپی
عکس های نوار VHS
و هشت قسمت ضبط شده
از افکار پوچ معتقدان مانکیس
اینجور بگیم که
....ما این چیزا رو نداریم
خب، در این صورت یکم
کار سخت میشه
خدای من سوپرمن ایوی رو میکشه
این مرتیکه مگه تو کتاب نبود؟
کی سوپرمن رو از تو کتاب ازاد کرد؟
مطمئنی از پس این بر میای؟
هنوز وقت هست، که فرار کنیم
این ماهیچه هارو دیدی؟
اینقدر اون ماهیچه های
.عجیب شبیه بوقلمونت رو نشونم نده
.من تورو نمیکنم
اگه میخوای بری، برو
ولی فردا برنگردی وقتی
تمام اینا تموم شد
و ازم انتظار داشته باشی بزارم
به اسکاندیناوی حکومت کنی
میدونم تو یه تایپی داری
باشه، باشه، میمونم
فقط اونجا خیلی قشنگه
همه اونجا شبیه داستان های پریانه
خدا
ایوی، دست نگه دار
هنوزم میتونم، عزیزم
..‌هی
میدونم من یکم
ادم نیش و کنایه زنی ام
اما از نظر ریاضی، من
از احتمالاتت خوشم نمیاد
به خودت فشار نیار
.من یه چیزایی تو آستین دارم
دوتا دست خیلی کوتاه؟
خدا لعنتت کنه
من داشتم به
یسری جمله کوتاه
خیلی باحال از وسلی اسنایپس فکر میکردم
...و تو باید میریدی تو
وسلی اسنایپس؟
اخرین باری که یه فیلم کیری دیدی کی بود؟
پویزن ایوی، ما میدونیم که تو
تحت کنترل ذهنی دکتر سایکو هستی
.پس من بهت این اخطارو میدم
...من، کال ال بهت میگم
ما نمیخوایم تورو از بین ببریم
ولی اگه برامون راه چاره دیگه ای
نزاری، میبریم
این چیزی بود که میخواست بگه
نگران نباش، کوسه ها از
خشونت بیزار اند
و یه توده گِل هم بی خطره
!خووون
خب، من فکر...اره
یالا، یالا
!من کایت منم
نه مرد لحیم کار
من مرد لحیم کارو میشناسم
اما اون تو میلویکه
نه، گفتم اون چیز رو اتصال بده
،به چ-چ-چ-چ-چی -صداش-میکنی
نه اونی که -اون-چیه-
من نمیدونم چطور اینکارو کنم
کایت ها بدون برق کار میکنن
من دانشگاه اوبرلین رفتم
،خب، اگه تو نفهمی چیکار کنی
کسی که من عاشقشم
میمره -
چی؟ -
به عنوان دوست،
دوستی که عاشقشم
به عنوان دوست، میمیره
اوکی چون یکم شدید بنظر اومد
من هارلی کویینم، من بی پروا ام
من ملت رو میبوسم
یا حضرت ابرفرض
چه اتفاقی افتاده؟
اوکی، میدونی چیه
من نمیتونم منتظر بمونم
تا تو از دانشکده دروری فارغ التحصیل بشی
.میرم که ایوی رو نجات بدم
اون یه تیکه  پیچیده از چوب و پارچه
...سال ها  تمرین و زمان برد تا من
و اون بصورت با شکوهی پرواز کرد
ولم کن، دلفین عصبانی، ولم کن
صبر کن، صبرکن !‌بهت گفته بودم؟
من و ایوی تقریبا
کل مهمونی مجردیش رو
صرف نجات تمیسکیرا
از لکس لوتر کردیم؟
منطقه رو پاکسازی کن، دلقک
در غیر این صورت نمیتونم
.مسئول امنیت تو باشم
لعنت بهت، هارلی
خووون
هارلی
منو مسخره کردی کلی فیس؟
تو میتونستی هروقتی
به این موجود تبدیل بشی
ولی تو صاحبای شرکتا
و افراد مطلقه رو انتخاب میکردی
میدونی که مرد پولادین
فقط یک لقب نیست، درسته؟
ایو، تو باید برگردی
...یا اونا تورو میکشن
این پسره باید کایتش رو
به یه جت پکی چیزی اپگرید کنه
ایو، تو اینجایی
واو تو سوپرمن رو ساییدی
به هرحال گوش کن
من میدونم توعه واقعی
اون داخل یه جایی هست
خب، این جدید بود
فکر میکنم پویزن ایوی
بهتر بود...تصمیم درست رو بگیره
اوکی، دکی این باید کارت رو راه بندازه
راش بنداز، اقای کایت من
سای؟
یا خدا ، زدم کشتمش
نه بابا
ساینت الان انلاینه
کجایی؟
هی، بزار دستگاه ضد کنترل ذهن رو بسازیم
و اگه وقتی موند یکم پاستای تازه درسا میکنیم
ای جووونم
چه خوب، همه اینجان
لازم نیست این مسئله رو
...با خشونت حل کنیم. میدونی
.اینجا یه مکان شخصیه
حق با کویینه، برج وین
.به اندازه کافی خسارت دیده
من معتقدم یک نبرد
فرا انسانی در اینجا
از پول بیمه اقای وین بیشتر میشه
اون دوستمه، همینجوری گفتم
بتس، تو اونو گرفتی
ولش کنید و برید
جلوی سایکو رو بگیرید
متاسفم هارلی
اون خیلی خطرناکه
باید از بین بره
میتونه فرار کنه
و هزاران ادم رو بکشه
تا وقتی که دکتر سایکو
خلع سلاح نشه
نمیتونم بزاریم بکشیدش
من بیشتر از هرچیزی
.تو این دنیا دوسش دارم
.من نمیخوام بکشمش
فقط میخواستم اونو تو
منطقه فانتوم بزارم
جایی که تا ابد
اونجا استراحت کنه
پس منم بفرست اونجا
خیلی خب
واو این چقدر غم انگیزه
میمونه CW مثل برنامه های:)))))
البته اگه بازیگراش کمتر جذاب بودن
اره، حق با شماست
...ایوی خیلی خطرناکه که
زنده بمونه
شما باید زمانی که شانسش رو داشتید
اونو میکشتید چون الان؟
شما دقیقا جایی هستید که من میخوام
.واندرومن ، بنظر خیلی سکسی میای
چی؟ -
بتمن -
اون ماهیچه ها واقعین
یا فقط لباسه؟
حال بهم زن
این ماهیچه ها که صد درصد واقعیه
بیا لمسشون کن
خجالت نکش
حالم بهم خورد.  همین الان بهشون
فرمون عشق ایوی رو اسپری کردی؟
شاید بهتره ببینیم چی
.زیر این لباسه
یانه، یه عالمه نه،
ترو خدا، نباش
میدونی، من میتونم از داخل
اون ببینمت درسته؟
اره! قهرمانا شکست خوردن
ایوی هارلیو برامن میاره
وقت انتخاب من تقریبا نزدیکه
و زمین قراره که مال من بشه
من قدرت مند ترین ادم
توی این سیاره لعنتی ام
من اومدم تا چیزی
که بهم بدهکاری رو بگیرم
هارلی کویین کجاست؟
اره، خب بیشترشون گجت ان
مثل هواپیما بدون سرنشین
ساعت های زنگی معطر
و اینجور چیزا که
تو مرکز خرید اسکای پیدا میکنی
و اورنج جولیوس کیه؟
اون اینجاست -
دیدی -
هارلی کویین، همونطور که گفته بودم
سایکو؛ ازادم کن
کوتوله، عوضی بزرگ
خفه شو
اون رو بکش و من
لشکر اپوکالیپس رو فرا میخونم
برای به بردگی کشیدن این سیاره
همونطور که توافق کردیم
اینکارو نکن اون
موقع سرت به باد میره
اره اره اره
بلا بلا بلا
موتورت رو خاموش کن، بیگ دی
من به یه چیزی فکر میکردم
من چیزی بیشتر از
حاکم زمین و این چیزام درسته؟
من میتونم منظومه شمسی و
برا تو بگردونم
یا کهکشان کوفتی
بعیده
گوش کن، متوجه ام متوجه ام
احتمالا فکر میکنی من
یه ابر شرور سطح پایینم
ولی من کاریزما دارم
من اون دست راستی که
تو دنبالش میگردی
بزار بهت نشون بدم قراره
یه کار حماسی بکنم
توضیح بده
اون وید زنده رو اونجا میبینی؟
درسته اون پویزن ایویه
بزار یه پیش زمینه
بهت بدم
هارلی، من دستگاه ضد کنترل ذهن رو ساختم
البته سای به یه همزن تبدیل شد
...و اون درستش کرد
...داستانش بامزس
که ما الان زمان اونو نداریم
ما فقط تونستیم دوتا
از این بچه های بد رو درست کنیم
اینارو تو گوش های هارلی بزار
اگه نقشه من جواب نداد
این نقشه بود
نقشه تو چه کوفتیه؟
عشق واقعی
پاملا ایسلی
این منم. چاک
چاک چیه؟
ایوی؛ منم نامزدت، نیمه گمشدت
من معتقدم عشق ما اینقدر قویه
که وقتی ببوسمت
طلسم سایکو رو از بین مییره
چون عشق واقعی بر هرچیزی پیروزه
همونطور که میگفتم
ایوی و هارلی دوستای صمیمی ان
پس قراره خیلی شاعرانه بشه
وقتی که هارلی توسط نه فقط
...بهترین دوستش
بلکه عشق زندگیش کشته بشه
تو میدونی؟
البته که من میدونم
تو فکر کردی من ذهن ایوی
رو کنترل میکنم
و ذهنش رو نمیخونم؟
تو یه فراری نمیخری که بزاریش تو پارکینگ
ما عشاق مخفی نیستیم
یه چندباری اتفاق افتاد
و فوق العاده بود
و ایوی تمومش کرد
و من مشکلی باش ندارم
بسه، اینقدر سعی نکن توضیح الکی بدی
قرار دادن دو عاشق در برابر هم
همونطور که گفتم، حماسی
من هم از عشق غصب شیطانی
زخم خوردم
اوه نگاه چه کلمات قلمبه
سلومبه ای از دارکساید
بعضیا تو کنکور نمره بالا اوردن
ایو؛ ما خیلی بیشتر از
اینک اینکارو بکنیم همو دوسداریم
مجبورم نکن که بهت صدمه بزنم
اوکی، مجبورم نکن دوباره
بهت صدمه بزنم
این عالی نیست؟
دوستانی که تا پای جنگ باهم مبارزه میکنن
منظورم اینه، این چیزا
باعث میشه هیجان زده بشی، درسته؟
اره! بکشش
هارلیو بکش
اینم...از....عشق....واقعی
!اوکی، اقای جانسون سیخ شد
.دختر با دختر. چقدر جذاب
لعنتی. عشق واقعی کار کرد
مگه 13سالته؟
سایکو تمرکز کن
تمرکز کن
باشه، بهت دستور میدم
.که هارلی کویین رو بکشی
زود باش
و منم بهت دستور میدم
سرشو بخوری
سرش رو بخوری؟
چه غلطا
اینجا چه خبر شده؟
فکر کنم اون قدری
که فکر میکنی قوی نیستی سایکو
تو یه شرور درجه یک نیستی
فقط یه دستیاری با توهم عظمت
منو نا امید کردی انسان؟
نه! فک کردی من به ایوی
نیاز دارم تا بکشمش؟ بیخیال
جفتشون رو میکشم
من یه مرد قدرتمندم
یالا بیا منو بگیر -
حتما -
تو قدرتمند نیستی اسگل
تو یه بدبختی که یه کلاه
میپوشه که باحال بنظر بیاد
اصولا همه ادما تو تیندر
اره یه عالمه کلاه تو تیندره
یا عالمه کلاه
چه خوبه که دوستای عزیزم برگشتن
دیگه تمومه، داشی
هارلی کویین
سلام، اقای دارکساید، قربان
من واقعا بخاطر اوردن پارادیمن ها به زمین
و استفاده نکردن ازشون متاسفم
میدونی، من بخاطر دلیل اشتباه
...اون کارو کردم
خودت رو بیشتر از چیزی که
فکر میکردم قاطع نشون دادی
قرار پا برجاست -
قرار؟ -
....با دستور تو
ارتش من به زمین میان و
این سیاره رو به بردگی میگیرن
زمین مال توست هارلی کویین
ممنون ولی نه ممنون
سایکو، با تمام کصخلیتش
.درست میگفت
من نمیخوام حاکم زمین باشم
و روی تخت از جمجعه بشینم
من حتی یه ابرشرور واقعی هم نیستم
جهنم، من حتی مطمئن نیستم
که دیگه ادم بدی ام
تمام کارایی که کردم
واکنش نشون دادن بود
وارد لیجن اف دوم شدم
تا به جوکر نشون بدم
جلوی لیگ ناعدالتی رو گرفتم
تا انتقام بگیرم
و این بخاطر این بود که درونم
من نمیدونستم چی واقعا میخوام تا الان
عدم تعصب تو منو عصبانی میکنه
بخاطر این، من یک روز باز میگردم
و سیاره شما رو تبدیل به خرابه میکنم
خب این بنظر ناپسند میاد
خیلی خب، بپر تو بوم تیوبت
...دارکساید داره
میره
ایوی تو منو از همه
بدبختیام دراوردی
ولی هیچوقت
منو بخاطرش قضاوت نکردی
ما باهم خوشحالیم حتی
وقتی که رو کاناپه نشستیم
یا تو قتل گروهی سهام گزاری بانک
تو بهم نشون دادی
بهترین نوع من چی میتونه باشه
و منو توش نگه داشتی
.من عاشق توعم
من میخوام باتو باشم
و اره ممکنه شلوغ پلوغ باشه
و یا ممکنه جواب نده
شاید کل رابطه دوستیمون
رو تا ابد از بین ببره
ولی عشق یه ریسکه
من ترجیح میدم رو
دوستیمون ریسک کنم
تا تظاهر کنم این احساسات واقعی نیست
تو فقط، تو نباید از عشق دست بکشی
ریسکش رو بپذیر
یکم ایمان داشته باش
و بامن بمون
هی، بوس من کار ساز بود؟
من کجام؟
ما داریم میخندیم؟
دوباره باهم دوستیم؟
چی اینقدر خنده داره؟
ای بابا، متنفرم وقتی
جوک های خودمونی رو از دست میدم
نگران نباش
من بهت میگم
این قراره رو شاکله تیم تاثیر بزاره
تو یه روش کثیف و پیچیده
من قبلا حسش کردم
تنشش قابل لمس بود
اون هنوزم نرمه
من به یه نخ سیگار نیاز دارم