سی نما تقدیم می‌کند
30nama.com
مترجم:
Sina Picaro
تانی یانگ هستم و دارم به صورت زنده
از ساختمان شهرداری گاتهام بهتون گزارش میدم
جایی که شهردار، با اینکه
ازش بعید بود، بین انظار عمومی حضور پیدا کرده
تا از قهرمانانی که
با شجاعت تموم در نبرد گاتهام
جنگیدن، قدردانی کنه
به هرکدوم از شما کلید شهرو هدیه میدم
خدمت شما، سوپرمن و صد البته، واندروومن
و بتمن
چه محکم دست میده
اینم مال تو، اسپیس کبی
بدون تو موفق نمیشدیم
این عنترا دیگه کین؟
کمیسر گوردون، نظرتون درباره
این مراسم زیبا چیه؟
بنده بسیار مفتخرم
که قراره کلید شهرو بگیرم
از اونجایی که من تمام مدت اینجا بودم
و از جون مردم محافظت میکردم
احتمالا شهردار داره بهترینشو
برای آخر برنامه نگه میداره
مثل کاری که من با فیلم های "ماموریت غیرممکن" کردم
اول قسمت یکو دیدم
ولی بعدش رفتم سراغ قسمت چهار -
اوهوم... بذارید ببینیم چی میگه -
یه نفر دیگه هم هست که امروز باید ازش تشکر کنم
اگه به خاطر اون نبود، شهر ما
هنوزم در چنگ ابرشرورها بود
این خدمتگذار سبیلوی مردم
شاید قدرتی نداشته باشه
ولی پسر، خیلی کارش درسته
درسته، شهروندان عزیز
!بدین شکل از خودم تقدیر میکنم
چی؟ پس من چی؟
ما باهمدیگه به این شهر کمک کردیم
نه اون
جون جدم، فکر کنم این یارو رو
!کلا یه دفعه دیگه دیدم، تو کل عمرم
دکتر سایکو، چک
ریدلر، چک
درضمن خوش برگشتی
!هارلی کوئین
...نگو که
نباید اینجا باشی
اصلا کسی باید جایی باشه؟
اوه، میخوای دربارش صحبت کنی؟
شاید سر یه ظرف میوه
...نه
میخوام تو حال خودم باشم
نمیخواد نگرانم باشی
وقتی کارم تموم شد میرم بیرون
فقط دارم یه بحران شخصی رو پشت سر میذارم
راستش، اون ظرف میوه رو میخوام
خب، ظرف میوه در ازای هم صحبتیه
یه جورایی لب کلام
این قرارداد اجتماعی همینه
پس... من میرم
ببین، از اینکه بهم فرصت اینو دادی
که باهات صحبت کنم ممنونم
چرا اونکارو کردی؟
نمیدونم
گوه زدم به همه چی
کاش جواب بهتری داشتم
من دوستت دارم
اون ماجراهای هارلی یه کار احمقانه
و یه اشتباه بود
و قول میدم دیگه همچین اتفاقی نیفته
اگه نمیخوای باهام ازدواج کنی
فقط کافیه بهم بگی
تا بتونم به یه میخونه برم
و مست کنم و با یه نفر سر اینکه
بهترین آلبوم متال دنیا کدومه، دعوا کنم
و بعدش بدون دلیل گریه کنم
و تهشم روی خودم بالا بیارم
اوه، کایت من، میخوام
معلومه که میخوام باهات ازدواج کنم
...و اگه تو... میدونی
یه آلبوم متال بودی
"میشدی آلبوم "اشتها برای نابودی
...میدونی -
...چی؟ چی -
گروه "گان اند روزز" متال نمیخونن
اصلا داریم راجع به چی حرف میزنیم؟
...این -
چاک، از اینکه ناراحتت کنم متنفرم -
میدونی، تو لایق بهترینایی
و میدونم این چیزیو درست نمیکنه
ولی میشه بزنی کنار؟
سورپرایز! کارخونه ذرت قدیمی گاتهامه
این چیه دیگه؟
تور گردش بین بدبختی هامه؟
اینجا محل عروسی رؤیاهاته
...اگه هنوزم... میدونی
دوست داری با این دختر پیر ازدواج کنی
پس فرمانروای ادویه چی میشه؟
اون کله کیری قبلا اینجا رو
به صورت تمام و کمال
رزرو نکرده بود؟
...خب، در این باره
اومدی اینجا تا برای عروسیمون
دعوتت کنیم، آیوی؟
برنامه عوض شده، کص کش خان
!اسمم فرمانروای ادویه اس
خب، میدونی، اون... یه جورایی
تصمیم گرفت تا اینجارو بده به من
و البته هنوز زنده تشریف داره
ولی، یه جورایی، برای یه مدت طولانی از شهر رفته
و هیچکس نمیدونه که برمیگرده یا نه
ولی، میدونی، به احتمال زیاد برنمیگرده
آیوی، کایت من، خیلی خوشحالیم
که شمارو توی کارخونه ذرت قدیمی همراهی میکنیم
مطمئنیم عروسیتون بی نقص میشه
صبر کن ببینم، تو زندگیت رو به خطر انداختی
و با یکی از ترسناک ترین ابرشرورهایی که
گاتهام به چشم دیده، رو به رو شدی
تا من توی محلی که آرزوم بوده ازدواج کنم؟
فکر کنم این حرفا برای فرمانروای ادویه
یکم اغراق باشه
ولی در نهایت، آره
اینکارو کردم چون دوستت دارم
پس... نظرت چیه؟
میخوای ازدواج کنیم یا چی؟
وای! باید کلی راجع بهش فکر کرد
تو، احتمالا الآن متوجهش نشی
ولی به شدت تحت تاثیر قرار گرفتم
ببین، عجله نکن
میدونی، فقط بدون که
اگه این چیزارو میخوای
همش در انتظارته
چرا اینقدر آرومی، گوردو؟
از اینکه دارم برمیگردم به آرکهام هیجان زده نیستی؟
من آدم پیچیده ایم که کلی احساسات مختلف داره
و باید به آرومی بروزشون بده
شهردار کلید شهرو بهت نداده
و واسه همین ناراحتی -
!من کلید ندارم، ای کیر توش -
منظورم اینه که، نه، اصلا اینطور نیست
یه حدس احمقانه بود
!اسکل
بذار یه کوچولو نصیحتت کنم
تو نمیخوای کسی باشی
که کلید شهرو میگیره
میخوای کسی باشی که کلیدو به بقیه میده
آره، گوردو
باید نامزد شهرداری بشی
من وارد خدمات اجتماعی شدم
تا به آدم بدا شلیک کنم
البته اجازه داشتم گهگاهی
به صورت خیلی تصادفی
به آدمای بی گناهم شلیک کنم
!چون هیچ آدمی بی نقص نیست
من اصلا از سیاست خوشم نمیاد
خب، من عاشقشم
یالا، بیا شهردار نمیدونم چی چی رو برکنار کنیم
میتونم از پشت میله ها
کل ستاد تبلیغاتیتو اداره کنم
!مثل مسئولای واقعی ستاد تبلیغات
!نه
...ولی محض رضای این گفت و گو هم شده
من این کارو میخوام
میخوام کمیسر پلیس
خطرناک ترین شهر آمریکا باشم
من هوادار زیادی ندارم
درضمن به نظر میاد از اون آدمایی هستی
که خیلی زود واکنش نشون میده
و وقتی یه گوشه گیر میفته، ساکت میشه
کصشر نگو
!اینو توی صورتم بگو
آها! ببین، تو یه پلیسی
ولی یه قهرمان نیستی
مگر اینکه، یه کار قهرمانانه انجام بدی
که اسمتو ببره توی روزنامه ها
اینکه هر دفعه یه کصخلو تو لباس مبدلش
دستگیر کنی، مشهورت نمیکنه
ولی حدس بزن چی؟
آقا کلاغه خبر رسونده که آیوی و کایت من
شنبه باهم ازدواج میکنن
و منم لیست مهمون هاشونو دارم
هرچی مجرمه بدون اینکه آمادگیشو داشته باشه
میره به اون مراسم -
یه دقیقه صبر کن -
یه فکری به سرم زد
عروسی رو به هم میزنم
و تبدیل به یه قهرمان
به بزرگی بتمن میشم
حالا داری متوجهش میشی، آقای شهردار
سلام جیگرطلا
چرا اینقدر ناراحتی؟
شما بچه ها اینجا چیکار میکنید؟
واقعا؟
پس پیام یادآوری بدون کاغذو گرفتی؟
عروسی آیوی سر جاشه
و عروس هنوزم میخواد که بیای
من نمیرم
فقط یه حواس پرتی میشم
و همونطور که آیوی گفت، من همیشه به همه چی میرینم
!عروسی بهترین دوستته اسکل
آره و برای اولین بار
میخوام تصمیم درستی بگیرم
خودمو کنترل کنم
همه دلشون میخواد بیای
و دلت نمیخواد اجرای تک خوانی منو
از دست بدی
قراره توی قسمت پذیرش بخونم
بهت گفتیم یه کیک وانیلی هم قراره داشته باشن؟
من نمیام -
جاتو نگه میدارم -
پس داری بیخیال عروسی بهترین دوستت میشی؟
چرا همه اینقدر وراج شدن؟
اینجا قبلا یه مکان عالی برای سکوت کردن بود
اگه واقعا نگرانی که کسی
به عروسی آیوی گند بزنه
خبر بدی برات دارم
چی شده؟ -
بهم کمک کن فرار کنم -
تا بهت بگم
باور نمیکنم -
خیلی خب -
مشکلی نیست
فکر کنم دومین باره که داری
میرینی به بهترین دوستت
گوردون میخواد همه ابرشرورهای عروسی رو
دستگیر کنه! خودش بهم گفت
این یارو چه تخمی داره
خبر مرگش چطوری میخواد موفق بشه؟
اوه، احتمالا موفق نمیشه
ولی قراره سعیشو بکنه
...و منظورم اینه که، این عروسی ها
!اوه
خیلی دقیق برنامه ریزی میشن
هردفعه که یه کاریو اشتباه انجام بدی
...اشتباهات بیشتری
خب، اگه من نتونم گوه بزنم به عروسی آیوی
!هیچکس نمیتونه -
خیلی خب -
مثل اینکه یه نفر شیرفهم شده
گوش کنید، من شما رو اینجا جمع نکردم
تا با این دونات های گیاهی حال کنید
گیاهی؟
امروز یه ماموریت ویژه داریم
اوه، بیخیال، رئیس
امروز شنبه اس
باید برم مراسم بچه ناخواهریم
قراره به عروسی پویزن آیوی و کایت من بریم
آیوی قراره باهاش کنار بیاد، آره؟
منظورت اینه کایت من قراره باهاش کنار بیاد؟
بعد از همه بلاهایی که اون زنیکه سرش اورده
ببینید، ما از پشت پرده اتفاقات احساسی
اون رابطه خبر نداریم
ولی خدا بخواد، وقتی اون دو تا مرغ عاشق رو
به همراهی تموم ابرشرورهای بزرگ شهر
که برای آخر هفته برنامه ای نداشتن، دستگیر کردیم
ازش باخبر میشیم
به نظر میاد این یکی از مشکلات بتمن باشه
خب، من میرم مراسم بچه ناخواهریم
تند نرو، شریل
خسته نشدی از اینکه قهرمان ها
تموم اعتبار این کارا رو بگیرن؟
بیا
اینم از لیست مهمون ها
یکی بردار، بده به بغلی
اینا قدرتمند ترین ابرشرورهای گاتهامن
دقیقا
خیلی خفنه
صد در صد ارزش کلید شهرو دارن
اما قربان، اینا ابرقدرت های زیادی دارن
و ما چی داریم؟
!یه نقشه خفن
ما را در تلگرام و اینستاگرام دنبال کنید
@officialcinama
اوه، پدر، من یه گناهی کردم
که میخوام بهش اعتراف کنم
آه، وقت خوبی نیست، فرزندم
آره، ولی باید اصرار کنم
خیلی خب، مشکلت چیه پسرم؟
به یه کشیش مشت زدم
خودتو ببین! چه ظریف و خوشمل شدی
تنها اومدی؟
...اسم من
میتونم یه آمین داشته باشم؟
آمین، قربان
اوه! عجب مراسم باشکوهیه
مثل پینترست 2014 میمونه
کایت من کصخل خیلی خیلی ساده ایه
اوه، اون داره از توی شیشه نوشیدنی میخوره
خیلی مضطربم
آروم باش
عروسی یه مناسبت لذت بخشه
میدونی، مگر اینکه یکی از
ساقدوش های عروس باشی
هدایا باید خوب باشن، فکر کنم
به خاطر عروسی مضطرب نیستم
برای اجرای قسمت پذیرش مضطربم
این قطعه خاص موسیقی
مثل یه میدون مین میمونه
ریتم هاش گمراه کننده ان
توی متن تغییرات احساسی زیادی وجود داره
یه قسمتش به ظرفیت ریه آدام لمبرت نیاز داره
چهه بانمکی
ببین، مطمئنم آیوی از آهنگ خوشش میاد
مهم نیست خوشش بیاد یا نه
فقط نظر اون یارو برام مهمه
دوست پسر کت وومن؟
چطور جرئت میکنی؟
اون فقط دوست پسر کت وومن نیست
اون نویسنده سینما، تیم برتونه
اگه یه آهنگ در حد بلبل براش اجرا کنم
میتونه منو مشهور کنه
پس از روی عشق این آهنگو نمیخونی؟
میخونم، برای عشق به بازیگری -
اوهوم -
اوه، خدای من
اون اینجاست
هی، سلام، علیک، سام علیک
همه به حرف زدن ادامه بدید
همه چی مرتبه
هارلی! خیلی خوشحالم که اومدی
عشق دوباره پیروز شد -
آره، آره -
زنده باد پویزن کایتی
باریکلا
اینم یه کار کمتر
برای اینکه کل عمر حسرتشو بخوری
آره، آره، آره، حتما
خب، اینجا اتاق دیگه ای هم داریم؟
برای صرف نوشیدنی اینجا نگهمون داشتن
درست زیر این کولر لعنتی
...که اصلا کاری به -
گوردون -
تارهای صوتی من نداره
میرم دستشویی رو پیدا کنم
پس اینجایی، گوردون
ایناهاشی -
به من دست نزن -
بیا ببریمت
پیش بقیه ساقدوش ها، باشه؟
تقریبا وقت نمایشه
خب، چخبرا؟
چه مرگته، هارلی؟
من اینجام
آماده ام تا ساقدوش باشم
تو توی تمرین نبودی
از کجا میخوای بدونی
چطوری راه بری؟
آه، پای راست، پای چپ، تکرار؟
تو بیخیال آیوی شده بودی
تو چرا اهمیت میدی؟
اصلا مگه ساقدوشی؟
هنوزم تموم مسئولیت های یه ساقدوشو دارم
فقط نه قسمت مدش
فکر میکنی قراره اون گونی رو تن کنم؟
خیلی خب، میشه من مال تو رو بپوشم؟
یعنی کدوم ده پوند رو میخوای کم کنی؟
خانما، من فقط اومدم تا
از آیوی حمایت کنم
فقط برای همین اینجام
لطفا این فرصتو بهم بدید
تا براش جبران کنم
!و تو... گروه کوب تا ابد
!تف توش
فکر میکردم یکم کمر باریکه
این خیلی تنگه
تکون نخور، لعنتی
زود برمیگردم -
هی، کارم تموم نشده بود -
!گفتی موهامو میبافی! تف
کجایی، موش کثیف؟
چی بهم گفتی؟
هارلی؟ -
اوه، سلام آقای داماد -
فقط میخواستم بگم موفق باشی
و براتون آرزوی خوشبختی دارم
درحال حاضر کلی احساسات ‌مختلف دارم
ولی هیچکدومشون تو دسته خوشحالی قرار نمیگیرن
هی، فرنک کجاست؟
گفت اگه این اتفاق بیفته
جیبمو پر از مواد میکنه
پس اینجایی، ساقدوش فراری من
قرار بود شما
دوتا رو از هم دور نگه دارم
!خلاص
هی، جن، موهات عالی شدن
نه به لطف تو
آره، خوشگلا، خیلی خب، لبخند بزنید
برام لبخند بزنید
عالیه... دوستش دارم
!گرفتمت، گوردو
!آه، کیر تو کونم
هیچکس حق نداره به عروسی
بهترین دوستم گند بزنه
!جز خودم
!اوه، خدای من
!خدای من! خدای من
آقای کاوینگتون
کمک! اون مجری برنامه ها بود
خونریزی داره
...هی، کجا وایسم برای
!تاد -
!آیوی -
وای! چه خوشگل شدی
!هارلی
...هی، تانی، منم... کمی
سر
کمیسر؟ -
گوردون -
آره! گوش کن، برات بزرگترین خبر سالو دارم
دوربین هاتو بیار به کارخونه ذرت قدیمی گاتهام
چون قراره
یه اتفاق خیلی قهرمانانه بیفته
داری گند میزنی به عروسیم
دارم سعی میکنم خلافشو انجام بدم
مدام آدمایی رو پیدا میکنم که بهشون مشت زدی
و بعد میای و باعث میشی
عکاس من از هوش بره
...اما -
ببین، فقط میخوام امروز -
برای کایت من درست پیش بره
آخه، حالش خیلی بده
راستش، حتی نمیخواست تو اینجا باشی
شرمنده، نباید اینو میگفتم
فقط... ببین، امروز قراره
شادترین روز زندگیم باشه، میدونی؟
یعنی، هست، اگه دست از این
معیارهای مرد سالارانه ات
درباره از بین رفتن ارزش یه زن
بعد از انتخاب شدنش توسط یه مرد، برداری
که اینطور نیست، درسته؟
با این وجود، باید باشه
به هر حال، باید یه روز پر از حس خوب باشه
و الآن به زور به یه تار مو وصله
منظورم اینه که، حس میکنم
حالم از مدیریت احساس بقیه به هم میخوره
احساسات خودمو هم دارم
منم استرس دارم و از آینده میترسم
ولی... وقت نمیکنم
...تا احساسات خودمو نشون بدم، میدونی
قبل از اینکه برای همیشه از اون راهروی کوفتی پایین بیام
نه، چون یکی شروع کرده به همه ی
مهمونای کوفتیم مشت میزنه -
...ولی -
...ولی آیوی -
!هارلی -
رفاقت تو برام به اندازه یه دنیا ارزش داره
ولی، شاید، خودمو مسخره کردم
که فکر میکنم قراره هم خدا رو داشته باشم و هم خرما
میدونی، تو نمیتونی از این کارات دست برداری
و... این گند میزنه به رابطه من با کایت من
واقعا گند میزنه
گوردون اینجاست تا نصف مهمونات رو دستگیر کنه
دارم سعی میکنم عروسیتو نجات بدم
ببین چقدر حرفات مسخرس -
نیست -
دوچهره بهم گفت -
باشه -
یه آدم دو روی واقعی اینو بهت گفته
هارلز، شاید خودت ندونی ولی داری
دنبال هر دلیلی میگردی تا زندگی
من و کایت من رو خراب کنی
و من... نمیتونم اینو توی زندگیم داشته باشم
پس چی میگی؟
...یعنی، دارم میگم
میگم نمیخوام اینجا باشی
هارلی، داری میری؟
آره، دوچهره سر کارم گذاشته بود
بهم گفته بود گوردون قراره اینجا باشه ولی نیست
و منم مثل همیشه جلوی بقیه
یه آدم احمق و بیچاره به نظر اومدم
چرت نگو! ما وسط عروسی هستیم
تنها کسی که مردم بهش اهمیت میدن
...عروسه
!و ایشالا من
شاید من جایی تو زندگی جدید آیوی نداشته باشم
آب میخوام
پلاستیک؟
آیوی، از اولین لحظه ای که دیدمت
میدونستم بهتر از این گیرم نمیاد
و با اینکه ردم کردی
بارها و بارها
بنا به دلایل درست
بازم دوست داشتم تا زندگیمو باهات شریک بشم
...میدونی، شاید بعضیا بهش بگن پاییدن
آیوی، نمیتونم صبر کنم تا
بقیه زندگیم رو با تو
توی یه خونه روستایی و ساده بگذرونم
البته با پروتئین های کبابی بدون گوشت
و اینکه آخر هفته هامو با چهار تا بچه
و تو، مشغول تماشای فوتبال بشم
باله، کاراته، کاپوئرا
که یه ترکیب خفن از باله و کاراته اس
شام یکشنبه هامونو توی خونه والدینم بگذرونیم
البته وقتی که اجازه دادن تا
جایی توی زندگیشون داشته باشیم
اوم... و یه عالمه لش کردن روی مبل
کلی فیلم آنلاین باهم ببینیم
و به گوشی هامون نگاه کنیم
قضاوت هم نکنیم
!آیوی، تو نسیم زیر کایت منی
فکر کردی داری چه غلطی میکنی؟
بهترین دوستمو نجات میدم
خب، این... تصویر دقیقی
از آینده مون بود که توی سرم ترسیمش کردی
و منم بهش فکر نکرده بودم
اوه، درسته
نوبت منه... شرمنده
اوم، سلام
بذارید یادداشت هامو
چک کنم... صحیح
چارلز کایت من براون
...من
میدونستم یه کاسه ای زیر نیم کاسته
اینطور که فکر میکنی نیست
بذار رد شم
گور بابات، آتیش پاره
وقتشه تمرین های هوازیمو امتحان کنم
لعنتی، جنیفر
!من ۳۶ سالمه لعنتی
شاید این آخرین باری باشه که
توی یه عروسی ساقدوش میشم
چرا یه سورسات چی وسط مراسمه؟
خیلی خب، عالی شد. قسمت خودتونو انجام دادید
حالا جفتتون موافقید؟
معلومه -
آره -
...حالا شما رو
!بازداشتی اعلام میکنم
!شروع کنید، آقایون و شریل
خیلی چسب زدم
چرا؟
گل ها
فراریمون میدم
این... کیر توش! پلاستیکیه؟
چرا؟
!ماسک گاز
مرو، مرو، داری فیلم میگیری؟
آخه من چیزی نمیبینم
عزیزم، فکر کنم وقت رفتنه
!نرو، آقای برتون
هنوز برنامه تموم نشده
!این برای توئه، تیموتی برتون
!نه! چرا؟!؟ نه
!ساقدوش داره میاد
من عاشق علمم
تانی یانگ هستم با گزارش زنده
از مراسم ازدواج آیوی و کایت من
جایی که کمیسر گوردون
...به صورت قهرمانانه -
!عقب نشینی کنید -
!برید بیرون! زود باشید
چند تا از ابرشرورهای قدرتمندو عصبانی کرده
و به هیچ نتیجه ای هم نرسیده
خیلی خب، مرو، بیا بساطو جمع کنیم
گری، بیا از اینجا بریم
اون یارو داره منو میترسونه
هارلی، خیلی خوشحالم
که وقتی بهت گفتم بری، نرفتی
به خودم گفتم شاید برای یه بارم شده
بتونم یه کاریو درست انجام بدم
اوه! من فقط میخوام شما بچه ها خوشحال باشید
خب، دیگه دیر شده
بازم همه چی خراب شد
لازم نیست اینطوری باشه
هی، من یه کشیش مقدرم
!گواهیشو هم گرفتم... آنلاین
تبدیلش کردم به یه گردن بند
خیلی هم قانونیه، نه؟
خب، نظرتون چیه؟
میتونم زن و شوهر اعلامتون کنم؟ -
واو -
هارلی با یه نقشه دوم
اوه، باریکلا، کشیش
!کص عمت
گوش کن، کایت من
میدونم توی کارخونه ذرت نیستیم
ولی توی ملکشیم
پس اساسا میتونی به روزنامه
هفتگی آمریکا یا هرچیز دیگه ای
بگی که اینجا عروسی کردی
میتونیم یه سری از عسکاشو هم فتوشاپ کنیم
عالی میشه
خیلی خب، بیا انجامش بدیم
عمرا -
چی؟ -
باید موقع سومین خواستگاریم میدونستم
هر قدمی توی رابطه امون رو
باید بارها و بارها بردارم
و دیگه بسمه
بعد از همه این اتفاقات، دیگه
عروسیم رو تکرار نمیکنم
نمیخوای... نمیخوای باهام ازدواج کنی؟
البته که میخوام
ولی تو نمیخوای
موقع سوگند خوردن صورتتو دیدم
و میدونستم از ته دل نبود
شاید آدم ساده ای باشم ولی احمق نیستم
سخته که اعتراف کنم
ولی حالا که تو اینکارو نمیکنی، من میکنم
من فرد مناسب تو نیستم
نه، تف توش
همونطور که خودت گفتی، آیوی
من لایق بهترین هام
!اونجان
تف! باید از اینجا بریم
خروجی کجاست؟
ای کیرم تو این به گایی
واسه همین نمیخواستم اینجا عروسی کنم
پارکینگش شبیه یه هزارتوی تخمیه
!اینجا فصل گرده افشانیه، جاکش
!فصل گرده افشانی
واقعا شرمنده، آیوی
کایت من برمیگرده
همیشه همینطوره
آره، ولی میدونی چیه؟
من برنمیگردم... آخه، حق با اونه
خیلی وقته بخش بزرگی از خودمو انکار کردم
فکر کنم... فکر کنم
به نظر برام آسون تر میومد
که همینطوری باهاش ادامه بدم، میدونی؟
اما حالا متوجه شدم
که به آدمای زیادی آسیب زدم
تا جلوی چیزی که اجتناب ناپذیره رو بگیرم -
خب، آدما عوض میشن -
آره، آره، آدما عوض میشن
آخه، یه نگاه به خودت بنداز
ببین برام چیکار کردی
تو... بهم اون هارلیو که همیشه
...میخواستم ببینم، نشون دادی، میدونی
به نظرت من یه هرچ و مرج طلب روانی نیستم
که گوه میزنم به همه چی؟ -
نه، قطعا همچین آدمی هستی -
ولی داری سعی میکنی بزرگ شی
و واقعا داری موفق میشی
و این، یعنی، برای من
این مهمه
دوستت دارم، آیو
منم دوستت دارم، هارلز
!اوه... اوه، کیر توش
خیلی خب، حواست به جاده باشه
!دوستت دارما، ولی پشمام
مترجم:
Sina Picaro
بزرگترین مرجع دانلود فیلم و سریال
30nama.com