مترجم :  Mani_S , محمد رسولی
-\\ وبسایت : imnova.info //-
.:: کانال تلگرام ما : @NovaMoviez_co ::.
|کانال زیرنویس ما : @NovaSub |
زودباش ، زودباش
اوه ، خدای من
کثافت
آه ، لعنت بهت
چجوری یه دختر باید برای گرفتن گاتهام نقششو بکشه وقتی که
حتی نمیتونه تخته کشتارشو ببینه؟
فقط 6 نفرن هارلی ،
و دو نفرشونم مرده بودند وقتی که داشتی این لیستو تهیه میکردی
خب ، میخواستم به خودمون یه شروعی داده باشم
مثل وقتی که پول خودتو میذاری توی قوطی مربا
موقعی تغییر شیفتت شروع میشه
آه!میز!چجوری
همه ی این شمع هارو درست کردی؟
قطعا با چربی های گورخرای مُرده که نزدی
خب ، پس فکر کنم یه راز باقی بمونه
اوه ، به برق نیاز داریم
نمیتونیم که از
حیوونای فرار کرده ی باغ وحش استفاده کنیم
تا سایکو ازشون شمع درست کنه
باهاشون کلاه هم ساختم
گاتهام یه سرزمین تلف شدس
هیچکس یه قدرت قابل اعتمادی نداره
اینو برام حل کنید ،
تنها مکان گاتهام چیه که
هنوز انرژی برق و آب داره؟
خب ، دقیقا همینجاست!
توی ریدل "یو"
جایی که جوون ها و آینده داران میتونن گوشی خودشونو
با مغزشونو شارژ کنن
مگه نه سه تا دخترا؟
بله استاد ریدلر!
اممم ، الان این یه آب تمیزه
اون عوضی تنها شخصه با برقه
ما قراره بکشمیش و برای خودمون ازش دزدی کنیم
آیوی ، امیدوارم واکسن HPV تو زده باشس
چون داریم به دانشگاه(کالج) میریم
هارلی ،
میدونی که ما خیلی پیریم که
اون واکسن HPV رو بگیریم ، درسته؟
خب ، نقشه اینه
تظاهر میکنیم که دانشجو ایم ،
یواشکی میریم تو ریدلر "یو"
ریدلرو میکشیم ،
شایدم به یه مهمونی خفن رفتیم ،
و بعدش دیگه تمام آب و برق رو برای خودمون میکنیم
اوه!اول میخوای چیو شارژ کنی؟
میخوام موهامو سشوار بکشم
به عنوان. یه بازیگر...
نه یه بازیگر نه!
یه چیز یا دو تا چیز درمورد بازیگری میدونم
برای اینکه بری زیر یه چیزی باید تبدیل به اون چیز بشی!
تا زمانی که دیگه خود اصلیتو نشناسی
مثل جاناتان دپ جوون توی اون
سریال 21 جامپ استریت
و اقای جاناتان دپ خیلی پیر توی
آینده ی سریال 21 جامپ استریت
اره ، تو باهامون نمیای
موافقم ، "کلی فیس" نباید بیاد
ولی احم....
استفانی دیوونست
که میخواد تو گروه شما عضو شه
اوه ، خدا...
چه خبر؟
منم ، استفانی
یه دانش اموز بامزه ، ولی هنوز اهل درس منتقل شده از
دانشگاه شیکاگو
اره ، استفانی هم نمیاد
نه ، نمیاد
تو ، گرچه میری تو یه اتاق بالشی
شما خیلی خشن تر از دخترایی هستید که منو از
دانشگاه شیکاگو بیرون کردند
نمیتونم چیزی بگم به دلیل چیزی که میخواد پیش بیاد ،
پس...
خب ، آیوی ، آماده ای که کل شبو درس بخونی ، نوشیدنی بزنی ،
فلسفیانه حرف بزنی و علف بکشی و
هر پوستری که دلمون میخواد رو دیوار اتاقمون بزنیم؟
میدونی ، من یه پوستر از اندیگو گرلز دارم که یه دیوار میخواد
اوه خدای من! باشه ،
وقتی شما دانشجویای قدیمی داشتید
خودتونو پیدا میکردید ،
بقیمون داریم از گورخر شمع درست میکنیم و آب میجوییم
خب پس گورخر بود...
اوه ! حداقل اخرین موش این بار زندس
اوه
اوه خدای من
دو دور از اون لعنتی خوردم
میترسم ما نتونیم تا موقعی که برگردید
زنده بمونیم
پس تو و سایکو یه فیلتر آب پیدا کنید
فکر فوق العاده ایه!
آیوی ، امیدوارم واکسن HPV تو زده باشی چون داریم میریم
دانشگاه
آره قبلا هم گفتی ،
میدونم ،
ولی وقتی که گفتمش هیچکس نقشه رو نمیدونست
برای همین هم کسی نخندید
حتما
بذارید بیایم تو
بذارید بیایم تو ، بذارید بیایم تو
مارو روی اون برج پیادمون کن
اوه ، اگه دوست دخترم منو ببینه که
دارم با شما دانشجویای قدیمی خوشگل بیرون میرم...
آه
...قراره سبز و حریس بشه
اوه خدای من ، خیلی حالم بهم زنه
به نظر من که ناز بود ، عزیزم
عالیه
صبح بخیر ، دانشجو ها
اینو حل کنید ، اون چیه که ارزش نداره ولی
سالانه 60 هزار دلار خرج برمیداره؟
ریدل "یو"
بهتر از هاروارده
ادامه بدید
معمای مزخرفی بود ، ولی درمورد
چرت و پرت بودن هاروارد درست میگه
...و اون
چشمه ی آب 29 هستش
جایی که میتونید
بهترین آب ریدلری رو توی گاتهام جدیدِ
جدید بگیرید
اوه خدای من ،
خیلی جالبه
خب ، من یه سوال دارم
ریدلر الان کجاست؟
معذرت میخوام.شما دو تا با ما بودین وقتی گردش رو
شروع کردیم؟
برچسب اسماتونو نمیبینم
اوه ، اول گردش بهتون گفتیم که
ما قطعا اونجاییم
من ، البته ، ام...
هتر ویتربی هستم
و اینم دوستم
ایزادورا استیبلبانتکلین
همم.حس میکنم همچین اسمای چرت و پرتی باید یادم میموند
اره ، اره.ما واقعا اسمای ضایعی داریم هیتر
مشکلی نیست ، اینا با منن
اوه ، مرسی استف
بذارید اینو ادامه بدیم
اون واقعا خودشو نشون داد؟
بدجوری میخوام بکشمش
نمیدونم ، هارلی ، اون مرد یا زن به نظر خیلی محبوبه
تو هم باید اعتراف کنی ،
استفان واقعا تاپ کوتاهشو نشون میده
منظورم اینه که ، تو هیچوقت انجام ندادی
میدونم.هیچوقت نمیدونستم با چی ستش کنم
خب ، به طور شگفت انگیزی این گردش آسون و با نشاط
وسط یه خرابه ی اخرالزمانی بود
حتما که بود!
هر احمقی میتونست انجامش بده
من یه نابغه ی دور اندیشم
که استعداد هام دارن سر همچین کارای ساده ای
مثل این هدر میرن
و تو هم یه کارایی میکنی
لعنتی!هنوز پلیس هست؟
همونجا وایسا!
اون انجامش داد!
خیانتت حد و مرز نداره!
به خاطر تو یا هرکس دیگه نمیرم زندان!
آه!
دنگ.برمیگردیم زندان
این سرزمین دو چهرس
چی دارین میگین ، دوستان
چطوره با ماشین تایپ کن های شیکاگویی
براشون داستان بنویسیم
این تریسی اسکل چی داره میگه
اوه ، این یکی از اون اصطلاح های قدیمیشونه
ببین ، از یه فاصله ای صدای تفنگ تامی مثل ...
آه ، خیله خب ، لعنت به من
واقعا شبیه ماشین تایپ کنه
و این اخرینش از 17 باغ هزار تو هستش
اره ، اگه فقط یه سوال دنباله دارِ سوال قبلی از هتر داشته باشیم
فکر میکنی بتونی مارو ببری پیش ریدلر تا
ازش تشکر کنیم به خاطر اینکه گذاشت وارد دانشگاهش بشیم؟
منظورم اینه که...
موضوع این نیست که میخوایم بکشیمش
اون واقعا یه ادمیه که سرش شلوغه
شما هرگز اونو نمیتونید هرجایی پیدا کنید ،
ولی درواقع ، اون همه جا هست
آه ، مطمئن میشه از اینکه همه ی ما آب و برق داریم
گردشمون درمورد همین بود
یه مدرک توی پازل که تحصیل نمیشه
یه مدرک بدردبخور برگردون!
یکی که استخدام رو گارانتی(تضمین) کنه
اون دیگه چه کوفتی بود؟
تنها کسی که سوال میپرسه این دوروبرا ریدلره
چی؟اینو همه میدونن
چقدر اونجا بودین؟
میدونی چیه؟ اصلا بیخیال
تا وقتی اینجایی میشه
عضو بخش تئاتر بشی؟
نه
ولی اگه درحال حاضر باشم ؟
فقط درمورد اینکه ریدلر کجاست اطلاعات جمع کن
آیوی و من یه سرگوش کلی ای آب میدیم
باشه ، میتونم
اوه ، چد! صبر کن!
واو اینجا خیلی بزرگه
اصلا از کجا شروع کنیم که دنبال ریدلر....
اوه ، اینم از این
اینو برام حل کن
تو قراره بمیری عوضی
تو ریدلر نیستی
کدوم خری هستی؟
من جمینی ریدلز
مشوق ریدل "یو" هستم
یا خدا
هارلی کویینه؟
لعنتی!
ها!
دوست داری برای کلاب آکاپلا تست بدی؟
دوست داری برای کلابِ باحال آکاپلا تست بدی؟
تو باحال تر از ما نیستی ، گرت!
اوه لعنتی
لعنتی!
عه
اره ، میدونم ، پیش اون راهنمای گردش لو رفتم
خب...
بریم راهنمای تور رو بکشیم
راهنمای تور رو پیدا کنیم
آه ، آیوی مدل دانشگاهی اصلا باحال نیست
هی ، میخوام واضح بگم
من ضد ورود زوری به
خوابگاه دختریم که
قطعا مارو اونجا نمیخواد
توی یه وضعیت عادی موافقم
ولی آیوی ، این یه وضعیت ضروریه!
آه!
ببز شلیک نکن
ایزادورا؟برای هارلی کویین کار میکنی؟
صبر کن بینم...پویزن آیوی؟
میخواستی مارو پیش ریدلر بفروشی؟
چی؟معلومه که نه!
اگه چیزی بخوام اینه که یکی ریدلر رو بزنه زمین
هی وین باکس ،
میکس مهمونی رو پخش کن و صداشو زیاد کن
ببین ، یه چیزای واقعا افتضاح داره
اینجا پیش میره
از موقعی که ریدلر اومده
مثل چه چیزایی؟
خب ، مثلا ما قبلا یه تیم بسکتبال داشتیم
و بهترین بازکنا ناپدید شدند
و بذار بگم که فقط به خاطر این نبود که
حرفه ای شدند
خب ؟ منظورم اینه که برای لیگ دسته 2 خوب بودند ولی میدونید ...
داری چی میگی؟
دارم میگم که
دانشجو ها ناپدید میشن
ریدلر پشت این داستانه
و منم میخوام بزنمش زمین
اگه منو نکشید
اره ، ولی از کجا بدونیم که اگه برای بار دوم باهات متحد بشیم ،
قرار نیست مارو به استادت لو بدی؟
فقط باید بهم اعتماد کنید
یه اخطار خوب بدم ،
فقط حوله تنمه
اینم بگم که خوشبو کننده ی گیاهیت داره تموم...
اینجا چه خبره؟
وین باکس ، میکس پارتی رو قطع کن!
سلام ، بابا...
این دوتا کین ؟
و چرا یه گیاه دورتو پوشونده
خیلی چیزای مشکوکی داره اینجا اتفاق میوفته
اون مارو میفروشه!
ما فقط ... درخت بازی میکنیم بابا
یه چیز تو اینترنته
تو نمیفهمیش
اینترنت لعنتی
شما دخترا خوش بگذرونید
فقط اومدم بیرون تا یه آبجو دیگه بردارم برم حمون
اوپس
خب ، کمسیر گوردون باباته
و باهات تو این خوابگاهت زندگی میکنه؟
قبل از اینکه ریدلر اینجارو بگیره اومده پیشم
یه ...
دوماه سختی بود...
برای هردومون...
من هی سعی میکردم که ردی از ریدلر بگیرم
و اون
همش برمیگشت به این موقعیت
یه چیزایی داره میگذره تو این انجمن پسرونه
من مردومو میبینم که میرن تو ولی
نمیبینم که برمیگردند
اوه ، این با یه انجمن معمولی چه فرقی داره؟
هنوز نمیدونم
ولی سه تا دستبند واسه مهمونی اونجا همرام دارم
هی ، این احمقانه به نظر میرسه ،
چون شما ها ابر خبیثید ولی ،
اگه جریان کشتن من رو کنار گذاشتید ،
شاید هممون بریم و...
عالیه.ممنون
اوه ، بیخیال!برای اونا مجبور شدم که یه آبجو سر بکشم
طوری که مزه داشتو دوست نداشتم!
یا طوری که بهم حس داد!
برگرد!
خب ، "درخت بازی" رو بهم توضیح بده
چیزی هست که منو تو با هم انجامش بدیم؟
یا عجیب میشه؟
عجیب میشه
شما دل و جرعت دارید ولی ما تفنگ داریم
شما محاصره شدید ، میبنید؟
چجوری قراره از اینجا بزنیم بیرون؟
آه ، عالیه!
من پام به پدال نمیرسه و تو هم اونجا جا نمیشی!
باید یه تغییرات کوچیک انجام بدیم
فقط منم یا شما هم صدای جوشکار میشنوین؟
و تو بودی که گفتی میخ آهنی بلند نمیخوان
هوو-هوو!میتونم اعتراف کنم وقتی اشتباه میکنم
هاها!یکی دیگه هم هست!
بگیرشون!
چد رو دوست دارم؟بله
ولی نمیدونم اگه اماده ی دوست دختر چد شدن باشم
چرا انقدر میخواد سریع پیش بره؟
چقدر بهت وقت داده تا تصمیم بگیری؟
فقط اخر هفترو!
و من میخوام
برای گروه آپلای گرت تست بدم
آه!اون همون باحالس؟نه؟
فشار خیلی زیادیه!
هی استفان ، میشه چند دقیقه وقتتو بگیریم؟
یه سری اطلاعات داریم
منم همینطور.بتسی دانکهیون
روی ایوا استین کراش داره
و کاملا هم از هانتر مکموری متنفره
کی میتونه مقصر بدونش؟
هانتر سینه هایی به اندازه ی...
پنکیک داره...
وسطشون بهم میچسبه
ما یه سری اطلاعات راجب ریدلر داریم.
اون ، اون توعه
و ما هم دستبند داریم
ویژه ، عوضیا
یا خدا!
چجوری اینو گیر اوردی؟
هزینش تقریبا دوست دختر چد شدنه
آه!چِندش
چندش.و چندش تر
اوه ، هارلی...
چیه؟اون ژل یخیه...
تو میدونی که مقابل الکی که از سطح یخیه نمیتونم مقاومت کنم
نه ، نمیدونستم
گوش کن ، هارلی
بازی صورته ، اوکی؟
باید حواسمون به ریدلر باشه
من کاملا مطمئنم اون ریدلر یود
شاید فقط جمینی ریدل بوده باشه
نه ، نه اون جمینی ریدله
کل این مهمونی خیریه یه پوشش
برای جمع کردن پول برای درمانشه که تو باعثش شدی
من قبلا پول دادم
اوه ، تو مشکلی نداری استف
ببخشید.فقط ویژه(VIP)
ولی ما با استف ایم
قیافم شبیه کسیه که برام مهمه؟باید دستبند ویژه داشته باشید
خیله خب ، استفانی
تو برو داخل ، دورو برو میپایی
گزارش میدی
یه نگاه و سخنرانی واقعا ساده
اگه به چد برسم و بهم بگه جایگاهمون چیه چی؟
منظورم اینه ، البته ،
بهم یه اخر هفترو وقت داده
ولی ضایع میشه اگه درموردش صحبت نشه
ولی اگه صحبت میکردیم درموردش...
اوه خدای من ،
دقیقا ضایع میشه اینم
آه ! من دارم جر میخورم
آه ، من باید به مشاورم پیام بدم
اوه خدای من!تو یه هیولای
لعنتی خاک رسی ای!
واسه پنج ثانیه هم که شده چد رو ول کن و
کار لعنتیتو انجام بده
بهترین چیز درمورد موهای سینه ، چیپس گیره
اون حتی از پاکتی نیست که داری...
بیخیال!بابا
میدونیم که ریدلر یه کارایی میخواد بکنه تو اون انجمن
الان ، لباستو بپوش تا ضربتی بریم سروقتش
من دیگه لباس نپیوشم
و درواقع ضربتم نمیزنم
حالا اگه منو ببخشی
یکم کیمی اشمیت دارم که ببینم
( یه سریال )
این مدرسه به یه قهرمان نیاز داره!
گاتهام جدیدِ جدید به یه قهرمان نیاز داره
نه . این شهر به بتمن نیاز داره . من ...
به بتمن نیاز دارم...
این که چیپس نبود.
اه ، اوت خیلی وقته اون تو بوده
بریم فقط نگهبانو بکشیم
آره ، ولی نیاز به جلب توجه ندارم
اینو داشنه باش آیو
سلام دخترا
خب
فهمیدم چجوری
داره برق تولید میکنه
با دعوت کردن مردم
به مهمونی های الکی
و دزیدیدنشون
و مجبور کردنشون به دویدن
روی چرخ های همستر
که اونارو به
باتری انسانی تبدیل میکنه؟
صبر کن، این
خیلی منطقی تر از چیزیه
که من فکر میکردم
لعنتی درد داشت
چه زمان بندی دقیقی!
همین الان دو تا جای خالی پیدا شد
تبریک میگم
به کارگاه خوش اومدین
به گوربابات خندیدی
چی... من...
بگذریم
نکته اینجاست که
قراره ما غافلگیرت کنیم
چون ما دخترا
خوشگلی که فکر میکنی نیستیم
ما زن های
میان سال هستیم
آره عوضی، هارلی کویین...
هارلی کویین و پویزن ایوی
خودم میدونم
معلوم بود
دامن دهه نودت
موهات
لباس مسخرت
معلوم بود
عه
عجب
شما پنگوئن رو از سر راهتون برداشتین
و حالام میخواین منو بردارین
من یه چیزی دارم که
کابلپات نداره
عضای معما!
چرا میخندین؟
نه نه.
خیلی اسم باحالیه
یه تیکه چوبه
میخوای باش چیکار کنی؟ بزنی زیر پامون؟
میبینی؟ خیلیم باحاله
عه
پلیسا
بنزین تموم کردن
مطمئنم
رانندگی خفن من
بود که ترسوندشون
احمقا!
اونا دنبالتون نیومدن
چون شما از محدوده
تو فیس خارج شدین
الان تو منطقهٔ bane اید
درستش بینتونه
اگه اینجا زندگی میکردین
تا الان رفته بودین خونتون
بگیرینشون
چی؟ ما یه ماشین خفن داریم
فکر میکنی از
چهار تا نوچهٔ بین میترسیم؟
فکر کنم نوچه های بین رو
دسته کم گرفته بودیم
از دویدن متنفرم
زود باشین
باتریم فقط 75% شارژ شده
باورم نمیشه چد
قالم گذاشت
بخاطر اون
حلقمو شکسته بودم
خودتو جمع و جور کن
تبدیل به یه چیز لاغر شو
که بتونی
از کمربند بیوفتی بیرون
به من گفتی چاق؟
خیلی تو نقشش
فرو رفته
آره
من نمیدونم چقدر دیگه میتونم به این کار
ادامه بدم
Rodger and Hammerstein's Oklahoma
دیگه چیه؟
آها
ولشون کن برن ریدلر
تو چجوری اومدی اینجا
میبینی تنر
باید یه دزدگیر نصب میکردیم
ولی تو گفتی
"نه لازم نیست!"
این آخرین هشدارمه
دارم بهت هشدار میدم
تنر، برو بکشش
عالیه
حالا باید مردن بچهٔ گوردون رو تماشا کنم
یا خدا!
تنر رو کشتی؟
نه! نه؟
نه. گفتم
ولشون کن برن ریدلر
میخوای چیکار کنی
به هممون شلیک کنی؟
نه. فقط به اون کلید
لعنتی
وقتی یکی میگه
"میخوای چیکار کنی
هموونو بکشی؟"
باید بگی "نه فقط تو!"
نه کلید!
شما دستگیر شدین!
خدایا من چقد خفنم
بتمن بودن
اینجوریه؟
چون من حس
یه ابرقهرمانو دارم!
ایول باربارا
واقعا بلدی چجوری
گند بزنی به حالمون
ببخشید! باید به بابام زنگ بزنم
میاد ریدلر رو دستگیر میکنه
و میبرتش آرکام
خدایا!
خیلی به اعتماد به نفسش
کمک میکنه!
نمیدونم
قبلا که خیلی با اعتماد به نفس
به نظرمیرسید
خودمون ریدلر رو میبریم
به آرکام
واقعا؟
میشه منم بیام؟
بعدشم میتونیم
بریم بستنی بخوریم
یا هرکاری که شما معمولا
بعدِ یه نبرد بین خوب و بد
انجام میدین
امم. نه خودمون
میبریمش آرکام
سر راهمونه
تموم شد و رفت. خدافظ
زانو هاتو بیار بالا جنده
بگو سیییب
جنده خودتی!
دروغگو هم هستی
به اون دختره گفتی
قراره منو ببری آرکام
سه تارو زدیم. سه تا دیگه مونده
ما خداییم!
شایدم فرشته
یا تایتان
یه دستگاه
تصویهٔ آب
همونی که میخواستی
این همه وقت دنبال
این بودین؟
معلومه اینهمه وقت
دنبالش بودیم
دهنمون سرویس شد
تا پیداش کردیم
نصف ارتش
تو فیس رو از بین بردیم
بعدشم گیر نوچه های
بین افتادیم.
میفهمی؟ بین
یه ماشین مرگبارم ساختیم
ولی وقتی که
نیرو رو تامین کنیم
آب تصویه شده
از لوله میاد پس...
خب من خیلی خوشحالم
از شر زندگی
پیکنیکی راحت
شدیم
اوه چد!
فکر میکنی
باربارا چه کار کرد؟
میدونی
وقتی که آدرنالینش
تموم شه
احتمالا برمیگرده
سر درسش
بعدش فارق التحصیل میشه
و امیدوارم
از این حالت
عشقِ بتمن بیاد بیرون
هممون اون حسو داشتیم
نمیدونم، حس میکنم
ما یه چیزی رو توش بیدار کردیم
آره
مترجم :  Mani_S , محمد رسولی
-\\ وبسایت : imnova.info //-
.:: کانال تلگرام ما : @NovaMoviez_co ::.
|کانال زیرنویس ما : @NovaSub |