در تلگرام  DC برترین مرجع دانلود فیلم و سریال
@DCSeries
دانلود بی‌دردسر و سریع زیرنویس سریال های محبوب شما
@HotSub
ترجمه توسط
"""""" @Legend_Hunter  """"""
...سه ، دو ، یک
خیلی موفقیت امیز بود
بیخیال، ما نمیتونیم وارد محدوده
اقای فریز بشیم
چرا بهش اجازه ندیم برا خودش نگهش داره ها؟
بخاطر اینک اون
بدن منو منجمد کرد
بعدشم منو به نمایش گذاشت
تا دشمنام منو مسخره کنن
و حالا هم تو داری مارو منجمد میکنی
چرخه خشونت واقعیه
من تا وقتی که تک تک اون
حرومیای لیگ بی عدالتی رو خاک نکنیم
اروم نمیشم
کسایی که گاتهام رو ازم دزدیدن
پس خودتو گرم کن
چی؟ اونا دارن زبالهای سمی رو
میریزند تو بندر؟
باید این جاکشا رو متوقف کنم
این اتفاق دو هفته پیش افتاد -
واقعا؟ -
اره -
چطور من متوجه اش نشدم؟ -
خب قطعا بخاطر این نبود که
به اجرای تک نفره من
از جووان دیدیون اثر
سال تفکر جادویی" توجه میکردی"
من کردم
او ونسا ردگریو نیست
من به روش خودم انجامش دادم -
شلیک تو سوراخ -
این دیگه چه مدل یخیه؟
مدلی که هیچوقت سمت
دیگه اش رو نمیبینی
( واردش نمیشی)
...اره هیچی به اندازه کافی داغ نیست که
بجز شعله فایرفلای
فرد -
تقریبا بهشون درمورد شعله پخش کن های
فایر فلای گفتی
خب عالی شد کوین حالا
تو هم اینکارو کردی .کصخل
عالی شد، پس من فقط دهن این طرف رو
سرویس میکنم تفنگ اتیشیش رو برمیدارم
ایده عالیه
اینو از خوندن دفتر خاطرات دکتر ترپ فهمیدی؟
ببخشید، وایسا
دکتر ترپ کیه؟
خدایا ، حاجی
این همون یاروییه که تمام مخفی گاه های
ادم بدا رو وقتی شهر سقوط کرد غارت کرد
یه کلکسیون از وسایل خفن
تو موزه تاریخ طبیعی گاتهام داره
از جمله مورد فوق یعنی تفنگ اتیشی
راست میگی
گوه توم -
بابت همه چی ممنون -
اگه چیز دیگه ای یادتون اومد بهمون پیام‌ بدید
خیلی خب خوب گوش کنید
میریم داخل تفنگشو برمیداریم میایم بیرون
بعدش یه باربیکیویی اشغالی این دو رو بر هست
که خیلی دوسدارم امتحانش کنم
به نظر خوشمزه میاد -
اما ما چنتا چیلی عقب مونده داریم
که باید بهشون برسیم
شما دوتا دیگه خیلی دارید چیلی درست میکنید اوکی؟
دیگه حتی نمیخواید برید بیرون
میدونی خب یه سرمایه گذاری
رو ارام پزمون کردیم
پس باید کاری بکنیم که ارزش پولی که دادیم
رو داشته باشه دیگ میدونی؟
عشقم گفتی که ملایمه؟
دیشب نخوابیدم
از بس که تقویت شدم
میدونم منم همینطور
باب سواری ممنون عشقم -
هر زمانی که امر کنی -
معلوم شد که تو این دنیای
پس از اخر الزمانی
داشتن کایت خیلی حیاتیه
میدونی که لازم نیست هربار
که مارو پیاده میکنی اینو بگی دیگه؟
برات یه اسنک با پروتئین بالا
بسته بندی کردم که انرژی داشته باشی
برای بعد ، چشمک زدن
"همین الان گفت " چشمک زدن؟
اره یه جوک خودمونیه
حالا هرچی
خب میخواستم درمورد
یه چیزی باهات صحبت کنم
و گوش بد برداشت نکن
به عنوان بهترین دوستت برای همیشه
و تنها دوستت
بنظرم لیاقتت بیشتر از کایت منه
و دقیقا چطوری بد برداشت نکنم؟
میدونی حالا که دوباره برگشتی
بعد از تمام اون داستان ها
باید بری بیرون و بیشتر بگردی
تو پویزن ایوی جدیدی شدی
منظورم اینه که نباید به اولین ادمی که
باهات مهربونه اعتنا کنی
دوست پسر سابقت چندین
بار میخواست تورو بکشه
اینم یه جوک خودمونی بود؟
شاید تو نمیدونی که
چه حسی داره
توسط کسی که واقعا
دوست داره باهات خوب رفتار بشه
حالا باید توپ های ابی رو بترکونم
حالا میتونم با امروزم کنار بیام
انگار برای روز مجانی موزه
خیلی امنیت بالایی لحاظ شده
بفرماید، لطفا
وارد مخفی گاه دکتر ترپ بشید
اگه جرعت دارید
من جرعت دارم
ببخشید شما دکتر ترپ هستید؟
یا اینک رئیسته؟
راستش اونقدارم مهم نیست
فقط بهش بگید ما دنبال دردسر نیستیم
و فقط اومدیم تا تفنگ فایرفلای رو برداریم
و بعدش میزاریم میریم
گنجینه مال شما خواهد بود
اگر بتوانید از تله هایم عبور کنید
پس ازتون خواهش میکنم
وارد بشید
چرا اینقدر وسواس داری سرمون
فقط تفنگ و بده بهمون
اره ما نمیخوایم وارد مبارزه بشیم و این چیزا
اون چتر پنگوئنه؟
یجورایی میخوامش
حالا که کشتمش ارزشش بیشتره
خب بنظرم این دیگه کشتار بیش از حد بود
میدونی چیه واقعا دوسدارم یه راهی پیدا کنیم
بدون زنده کباب شدن روی این سیخ ها
میدونی هارلز فک کنم باید یه
تجدید نظر در این باره بکنیم
سلام دکتر ویلبارو
یدونه از اون بیسکوییت هارو برام بنداز
میخوام یکم انرژی بگیرم اینجا
منو به زحمت ننداز
اینا برا کفتاراست
دهنتو باز کن
بیخیال یه روز لطفت رو جبران میکنم
واقعا؟ اگه میخواستی
در حقم یه لطف بکنی
منو برای وارد شدن به لیگ بی اعدالتی دعوت میکردی
و یه تیکه از این شهر لعنتی رو بهم میدادی
منو تو تو یه سطح؟
تعجبی نداره اون حیوونای بی ریخت
بهت میخندن
خوب بهم گوش بده چاقال
من یه ابر شرور بزرگ بودم
قبل اینک شهرتم بخاطر یه
سری حرف از بین رفت
و حالا تو یه پرستار بچه ای
اصلا جزئی از گروهی؟
سریال کلاسیکی از روی کتاب
ازت وجود داره؟
نه چون تو هیچ دوستی نداری
و سر هیچ سرقتی نمیری
من گروه پرستاری از بچه رو دوسدارم
کلودیا عشق  خودمه
من خودم بیشتر طرفدار مالوری ام
منم دوره ای نا خوشایند رو پشت سر گذاشتم
دیگه بسه
نه
...ذهن ضعیف من، تو
تو بهش نفوذ کردی
سایکو
تو نمیتونی ذهن منو کنترل کنی
من خیلی باهوش ام
و توعم فقط یه زیر دست بدبختی
واقعا؟ یه زیردست میتونه
با ذهنش چیزا رو تکون بده؟
نظرت راجب یه چیزی
برای پوست چربت چیه؟
شاید یکم سرخاب
نه خیلی زیاد، میدونی چون
تو که یه جنده فرانسوی پیر نیستی؟
مگر اینک‌باشی در این صورت
یکم‌اب دسشویی برات بیارم
عاشقشم
چیزی برای کم پشت شدن مو داری؟
از اینجا متنفرم
وقتی میرم‌ناهار بخورم
یه وعده غذایی میخوام نه یسری ادم‌کنارم
و منم اون تفنگ شعله پرت کنو میخوام
نه یه نیزه تو کله ام از طرف
دکتر زندگیتو بکن
بخاطر همین بهترین سارق
تو کل گاتهام زنگ زدم
و اینجا جاییه که اونا
میخوان همو ببینیم
صبر کن چرا گفتی  اونا؟
کت وومنه درسته؟ -
ذوق زده نشدی براش ها؟ -
شما دوستای خوبی هستید
و برای یه سرقت دوباره متحد شدید
منظورم اینه سه تا
خانوم بزن بهادر
که حساب دکتر ترپ روانی رو میرسن
بعد هم وسایل قیمتیش رو میدزدیم
قراره خیلی دیوونه وار سکسی و باحال بشه
دقیقاً مثل وقتی که شما دوتا
برای آن کار جالب آمازونی متحد شدید
کار جالب امازونی؟
تو که میدونی سر همون کار منو دور زد
اون برا خیلی وقت پیشه
ادما عوض میشن
کی اصلا یادشه چه اتفاقی افتاد؟
اون بهم کمک نکرد حساب اون دوتا
چوب بر رو برسم
منو برا یه الماس سرخ قال گذاشت
منو تنها گذاشت که
پول هتل رو بدم
و ی عالمه از درمان های آبگرم دریافت کرد
اونجا یه عالمه از بوته هایی
بود که من حتی اسمشم نشنیدم
اوکی پس شاید این
قراره مثل یه ورزش اجباری باشه
برای پیوند های احساسیت ها؟
نه نه نه میبینی تو متوجه نمیشی
سلینا مثل اینه که
خیلی باحال و با اعتماد بنفسه
و یجوریی این شکلی میشه که
میخواد با دوری ازت جلبت کنه
میدونی تو میبینیش و همش اینجوریی که
منم میخوام مثل اون بشم
بعد میبینی که لباس یه سره پوشیده و
توعم میگی
شاید منم یه سره بپوشم
و بعد تو یه کمد از لباس یه سره داری
که هیچ کدومش بهت نمیاد
داری چی بلغور میکنی
میشه فقط بریم
قبل اینک برسه؟
اه سلام سلام سلام اره
ژاکت قشنگیه -
چی این؟ -
اره راستش داشتم فکر میکردم
که ببخشمش بره
میدونی انگار این استایل خیلی معروف شده میدونی؟
سالاد کاب برا همه
دیدی اون همیشه برا
همه یچی سفارش میده
چقدر کنترل میکنتمون
پیامت راجب به موزه دیدم هارلی
میدونی یه داستان قدیمی
هست  که میگه
البته من باید بیشتر بهش توجه میکردم
...شاید ما
آنها یاقوت مصری دارند
به چیزی که میخوام فکر کردم
یاقوت چقدر درجه یک
اونا باحالن و با گذشت زمان ارزششون تغییر نمیکنه
و از الماس هم خیلی تو چشم ترن
پس من هستم
همینجوری؟
واقعا از این ژاکت خوشت میاد
یا همینجوری گفتی؟
تو چی فکر میکنی؟
تو چی فکر میکنی؟ -
چی شده؟ -
راستش حقیقت اینه که
...ما زیاد برای کار کردن باهم راحت نیس
اینا عالین
منظورم اینه نمیتونم صبر کنم
که شروع به کار کنیم
منظورم اینه که درمورد این
سالادا کاملا حق باتو بود
واقعا عالین منظورم اینه که
من گوشت و این چیزا نمیخورم
ولی میتونم بزنمشون کنارو اینا
و نگامون کن
ما مثل گروه کاب هستیم
میدونید
میتونیم تتو های یجور بزنیم؟
نه شوخی کردم شایدم نکردم
منظورم اینه که میتونیم اینکارو بکنیم؟
من یه یارویی رو میشناسم
ایو همین الان ژاکت مورد علاقت رو دزدید
میدونم اما خیلی بیشتر از من
بهش میاد
همیشه اینقدر دیر میکنه؟
اره یجور نشون قدرتشه
خب این حتی اورجینالم نیست
من علاف ادمای خیلی خفن ترم شدم
همیشه اینقدر بی صبری؟
یه دیکشنری بهم بده
تا بهت بگم
یه راننده فرار
شما کارتون درسته
اون دوست پسرمه
و اینم دوست دخترمه
چه ناز -
خب نقشه چیه؟ -
من داشتم فکر میکردم که شیشه ی نور گیر
...رو بشکنیم بعدش
برا من از شیکستن و وارد شدن نگو
نقشه اینه
تله ها بامن
شمام دنبال من بیاید
من عادت ندارم که تو یه تیم باشم
پس فاصله ات رو حفظ کن
خیلی خب خانوما در حین
داغون کردن اون تله ها بتون خوش بگذره
عشقم تو نمیای؟ -
نه -
بزرگترین ترس من تله هان
و فضا
...هیچ کایتی تو فضا نیست پس
من برمیگردم
همینجوری نگاه میکنم
شایدم یکم ایس کافی برا خانوم
ضد قهرمان قوی ام اوردم
این حرکت مخصوصشه
هارلی
مگه ما باهم بازی داریم؟
چته؟
خب یکم پیش
من دروغ گفتم
اره فکر میکردم که خیلی بدبخت باشی
اگه از تله بترسی
نه من خیلی ازشون میترسم
اما هرجور شده میام داخل
یه الماس شکل برگ اونجا هست
که بهترین حلقه نامزدی برا ایوی میشه
اون عاشق این چیزا تو برگه
مطمئنی ایوی میخواد باتو وارد
رابطه جدی تر بشه؟
یکم از ارام پزت یاد بگیر
( عجله نکن)
بزار اون لامصب سوت بکشه
هیچ راهی نداره
عشق ما به اندازه کافی پخته شده
پس تله ها برن به درک
من اون الماسو بدست میارم
هیچ تله ای تو دنیا وجود نداره
که بتونه جلوم رو بگیره
ولی اگه بود
به ایوی بگو مشکلی نیست اگه دوباره عاشق بشه
بعد از یک دوره عزا داری درخور
لعنتی اونا رفتن
مرسی داش الان هیچ نظری ندارم
که کجا میتونم اون تفنگ رو پیدا کنم
احتمالا تو نمایشگاه زره ان
شرط میبندم چنتا کماندار مریض دارن
دوسدارم اون خوشگلا رو ببینم
اگه وقت داشتیم دنبالم بیا
با خواست خودت تو اولین تله میری؟
اگه دروغی تو الماس خانومم بود
اون موقع تمومه
خب منک مشکلی ندارم
از اولین تله زنده بیرون اومدم
این تله نبود که
یه مداده
پس تو یه دوست پسر داری ه
باهاش حال میکنی مثل زمانی
که ما اون چوب برا رو زدیم؟
نه ما باهم قرار میزاریم-
قرار؟ -
اره میدونی باهم شام میخوریم
سکس میکنیم
درمورد گروه شکایت میکنیم
میدونی؟
سرا بالا
تو از ادما متنفری
اره منظورم اینه که از
بیشتر ادما متنفرم
فکر کنم خیلی چیزا بعد از
اخرین باری که باهم بودیم تغییر کرده
فکر کنم میدونی من بیشتر به
مجله هام اطمینان دارم میدونی؟
اوه نه
سوال اصلی من اینه که
از کجا پیمانکار برای گرفتن همه اینا پیدا کرده
میدونی منظورم چیه؟ -
لطفا -
ساخت و ساز شر یه کسب و کار
پر رنق تو گاتهام جدید جدیده
سلینا
هولم نکن
خب میخوای با این تفنگه شعله پخش کن چیکار کنی؟
اب و هوا رو دستکاری کنی
و تابستون رو به خونه بیاری
من به هارلی کمک میکنم
...تا از فریز انتقام بگیره پس
منظورت اینه که باز نشسته شدی؟ -
چی؟ نه -
من فقط سرم شلوغه با میدونی
...زندگی و و و
اصلا چرا اهمیت میدی؟
فقط سعی میکنم که درک کنم
تو قبلا خیلی معروف بودی
اخرین کاری که برا محیط زیست کردی چی بود؟
خب اخرین باری که تو یه جواهر دزدیدی کی بود؟
لطفا
من هیچوقت جواهرات ندزدیدم
تور ها
دشمنای قسم خورده کایت
در کنار تابستون های ملایم
انگشتات رو بپا
این شمشیر دث استروکه؟
بیا برگردیم مطمئنم
اونا تفنگ رو گرفتن
و بیرون منتظرمان
نه، شاید برات شوکه کننده باشه
اما من کسی رو بهتر از ایوی
پیدا نمیکنم
میدونم -
میدونی اون تظاهر میکنه از همه متنفره -
اما
من هرگز کسی رو حامی تر
کسی که درک کنه
و اهمیت بده
و زن بامزه ای که
بتونه گیاه ها رو کنترل کنه ندیدم
اون لایق دنیاست
پس تنها کاری که میتونم بکنم
اینه که زیباترین حلقه که
اروپا قرون وسطایی ارائه داده رو بدم
خیلی خب بریم اون حلقه رو بگیریم رفیق
یه تور دیگه
نه نه نه این بدتره
این تار عنکبوته
تور طبیعی
زود باش
معلومه که میتونم گروه رو هدایت کنم
تو دیدی که مغزم چه توانایی داره
اونا منو نمیفهمن
چیزی که من نمیفهمم اینه که چرا تو
نیاز به اعتبار سنجی از طرف من داری
اینک یه ذهن ضعیف میخواد
...تو فقط یه حرومی کصخل با موهای کصشعری
ریدلر گم‌شده
منظورت چیه ریدلر گم شده
این همون چیزیه که درموردش حرف زدم
منظورم اینه که گم شده یعنی
اون جایی که باید باشه نیست
لعنت بهش -
من خیلی نگرانم -
اما من تنها کسی ام که
کلیداشو داره
اسطوخودوس
حتما از روغن بدنی که سمتش پرت کردی
استفاده کرده تا در بره
ریدلر چطور تورو بازی داد
هارلی خیلی ناراضی میشه
ناراضی؟
اون منو میکشه
این تنها کاری بود که بهم سپرده بود
این و البته غذا دادن به
کوی در چشمه
اما من نادیده گرفتمشون
و اون کوندهارو فریب دادم
این واقعا عالیه که چقدر
تو رهبری گروه عالیی
اوه لعنت بهش
هیچ دلیلی وجود نداره که
خایه کنی سر فرار کردن یه زندانی
...مگه اینک
تو یه راپورت ترتیب دیدی تا اعتمادشون
رو از بین ببری و اونارو بشکنی
اما تو این روند اون ها تورو میشکنند
فکر کنم منظورم اینه که
کسی اینجا عاشق ریدلر شده؟
یالا دستتونو نشونم بدید
اون دسته که اون پشت میبینم؟
نه اون صندلیه ماساژه
نگاه کنید اون یه معما جا گذاشته
کی ازادانه تو مرکز خرید میچرخه؟
که شماها نیستید
و کی هیچوقت رهبر گروه نمیشه
چون این زندانی فرار کرده
اکنون ، بگذارید تعقیب و گریز شروع بشه
اگه هیچوقت این نوشته رو پیدا نکنید
شما کصخلی بیش...
از اینجا دیگ بیشتر فحاشیه
قراره تاوان اینکارو بده
خیلی خب سای
انبار باتو
کینگ شارک تو چشمه و دسشویی هارو بگرد
کلی فیس طبقه پایین اول باتو
منم بر راه رفتن و حرف زدنا نظارت میکنم
که سخت ترین کار رهبری گروه های جدا شدست
حالا جدا  بشید
این کار تیمی خفه کننده هست
نمیدونم چطوری این شکلی زندگی میکنی
اره میدونی فکر کنم یجورایی
اتفاق افتاده
ولی میدونی منظورم اینه که
دوسش دارم
شاید بتونی بعدا امتحانش کنی
بازی کشنده لی لی
پاتو بزار جای پای من
انگار داره تو هوا میرقصه
واو چه نوک نیزه بزرگی دارن
مراقب باش
نه یسریا از اون یکی پاشون کمک گرفتن
کل این موزه بنظر نمیاد که
در سطح تو باشه
شاید باید دوباره خودتو ارزیابی کنی
من اینجور فکر نمیکنم
اینجوری فکر میکنی؟
منظورم اینه که چقدر مطمئنی درموردش؟
میدونی چیه مهم نیست من باهاش مشکلی ندارم
من درباره تصمیم خوشحالم باشه؟
دزیدن شعله پخش کن رو از دست ندادم
صبر کن‌ببینم
چطوری از تله ها رد شدی؟
ولم کن
من خوبم
خدایا صورتت چی شده؟
واکنش بد به یه بو زدا ی جدید عشقم
برمیگرده به مواد شیمیایی
بیا اینم تفنگت
از همکاری باهات خوشحال شدم
حالا بهتره بزنیم به چاک
صبر کن عشقم تو اینجا چیکار میکنی
باید یچیزی برات میگرفتم
یه سوال خاص هست که
منتظر بودم تا ازت بپرسم
میشه بعدا انجامش بدیم؟
اخرین باری که سعی کردم
حلقه ای نداشتم
اما حالا هیچ چیز نمیتونه
اشتباه پیش بره
پویزن
ایوی عزیزم عشق من
زندگیم
بمن افتخار اینک
حلقه ام کجاست؟
باید برم دخترا
و این چیزا
واو عجب جنده خون سردی
خیلی خب ممنون از شما
راه خروج از سمت هدیه فروشی نیست
صبر کن ببینم این صدای واقعیته؟
اره الان میبینیم صدای تو چطوریه وقتی
چندین بار از تله های مصیبت بار فرار کردی
همتون تو تله من خواهید مرد
یالا یالا یالا
یکی یه گزارشی بهم بده
من اینجا تجربه کاملاً احساسی دارم
تو تا حالا ارتعاش رو درست تنظیم کردی تا
که به بیسیم پرستار بچه واقعی وصل بشی؟
هیچکس؟
هنوز سر پاست
اروم باش نمیتونه خیلی دور شده باشه
و اینم بیسم داره
تمام، ده چهار، دریافت شد
دریافتش کردی سایکو؟
پیداش کنید احمقا
هدف در تیر رس منه
مطمئنی؟
میتونه صندلی ماساژ باشه
نیست
یا میتونه من باشم
شانسمو امتحان میکنم
اره بهم شلیک کن شلیک کن
اگه من بخاطر این اتفاق
خراب بشم همتونو با خودم میکشم پایین
اینجایی حرومزاده کوچیک لعنتی
حلقه رو بعدا ازش میگیرم
مشکل بزرگی نیست
مهم ترین چیز الان اینه که امم
از روزی که تورو دیدم
میدونستم که
سرو صدا کن
بزن داغون کن
میدونی این یکی از پنج تله مورد علاقمه
از همون چیزایی که باش
پنجره هواپیما رو ساختن درست شده
گوش کن ایوی قبل اینک تا سر حد مرگ له بشیم
بامن
کت وومن میتونست راحت مارو
از اینجا نجات بده
خودش فرار کرد و این
تنها چیزیه که بهش اهمیت میده
گاییدمش اون ریده
فقط میخوام‌بدونی که تمام
‌...قسمت های من
اره فقط من صادقانه فکر نمیکنم
که این راه بدی برای
اینکه فقط به خودت اهمیت دادن باشه
منظورم اینه باید یه راهی باشه
برای له نشدن سر حد مرگ
من قراره گند بزنم توش -
ما فقط بخاطر اون اینجا گیر کردیم -
نه نه نه ما اینجاییم بخاطر
اون تفنگ لعنتی تو
که احتمالا حتی کار هم نمیکنه
این یه شعله پراکنده کنه پلاسماست
...میتونی هرچیزی رو ذوب اوه
من عاشق شکل ارنج های تیزتم
ومن اصلا نمیدونم که حتی چی برام مهمه
ینی کتوومن فهمیده چی براش مهمه
میدونه چی میخواد و میره میگیرتش
اون  نوزده تا گربه داره
نمیتونه هیچوقت به تعطیلات بره
منظورم اینه که یکی رو پیدا کنه
حواسش به گربه هاش باشه
اتیش تو سوراخ
بامن ازدواج میکنی ایوی
بس کن -
موقعش نیست؟ -
نه نیست الان زمان مناسبی نیست
نمیدونم اصلا قراره زمان
مناسبش برسه
و نمیدونم اصلا بخوام ازدواج کنم اوکی؟
لعنتی این برا تله بودن خیلی خوب بود
نه ، نه ، نه ، نیازی نیست
برای برقراری تعامل
شما تله منو شکست دادید
میتونید برید
و توعم میتونی
دهنت کیریت رو ببندی
خب شما برگشتید بدون
نوشته بر میگردم چه بی ادب
تفنگو گرفتی؟
...اره این دیوار فریز رو ذوب میکنه و
چرا بنظر میاد شما شب
سخت تری نسبت بمن داشتید؟
چون داشتیم
خیلی خب شما بردید
ریدلر فرار کرد
و نمیتونیم پیداش کنیم
فکر میکنیم که سایکو رو خورده
چی؟ سایکو گذاشت ریدلر در بره؟
اون کصخله من‌بهش گفتم
نمیدونم چرا اصلا تو گروهه
خیلی خب بیاید بگردیم
کمد ها و کشو هارو برسی کنید
حواستون رو جمع کنید
قبل اینک ریدلر پیداش کنه و بخورتش
پیداش میکنیم
و یکی پیتزا سفارش بده
یه پیتزا داره میاد
چی گرده و خیلی اروم تر از وقتی
که من داخلش بودم حرکت میکنه؟
چرا باید اینقدر درمورد همه چیز ناز باشه؟
بزارید بیام بیرون
سایکو تنها کارت این بود که
از ینفر که دست و پاش بستس نگهبانی کنی
میتونستی یه کتاب بخونی
این اتفاقات هم نمیوفتاد
میتونم گروه پرستارهای بچه رو پیشنهاد بدم؟
کتاب هایی روی دیابت استیسی تمرکز داره
خیلی تکان دهنده بود
کصشعر نگو
تو منو یه پلیس مرکز خرید مجلل کردی
من میخوام لیگ بی عدالتی رو نابود کنم
وقت اینو ندارم که زندانیام رو دوباره بگیرم
افرادت خیلی کصخلن
موافقم -
اگه تو خیلی باهوشی انیشتین -
چرا نرفتی
بهت میگم چرا نرفتم
چون از خشم من میترسیدی
اره درسته
اون بیرون خراب شدست
اینجا من کلی ورزش میکنم و سه تا بیسکوییت میگیرم
تو بهترین حالت ممکن ام هستم
به علاوه سرگرمی رایگان
تماشای شما کصخلا
که از پس ساده ترین کار ها هم بر نمیاید
فرار میکنم وقتی که اماده و خوب باشم
خدایا اینجا کجاست کندی لند؟
(یه بازی مثل مارو پله)
چیکارا میکنی؟
دارم دوباره با ریشه هام ارتباط برقرار میکنم
خیلیم عالی خیلیم عالی
یعنی چطوری وقت کنم روی
هدف هام تمرکز کنم وقتی که
مسئولیت یه عالمه ادم رو به عهده دارم
میدونی؟ فکر نمیکردم
زندگیم اینجوری بشه
میفهمم یعنی منم فکر میکردم
تا الان باید با جوکر ازدواج میکردم
ولی فکر میکنی زندگیت قبلا بهتر بود؟
وقتی که بیشتر شبیه کت وومن بودی
اره چون هیچکس جلوشو برا
کارایی که میخواد بکنه نمیگیره
مثل تنبیه کردن هئیت مدیره شرکن شیمیایی ایس
برا ریختن غیرقانونی زباله های سمی تو بندر
میدونی وقتی اولین بار کایت منو دیدم
فکر میکردم یه احمق تمام عیاره
کسی که حتی لایق تنفس همون
هوایی که تو نفس میکشی نیست
منم همینطور -
بعد که  بیشتر باش اشنا شدم -
و بازم ازش خوشم نیومد
اما امروز اون زندگیش رو به خطر انداخت
که اون الماسی که میخواستی رو بگیره
من اون الماس رو نمیخواستم -
اره میدونم اصلا شبیه سلیقه تو نبود -
خیلی هوس بازانست -
خیلی زیاد تر از هوس بازانه -
ولی قسمت کمتر ضایعش رو دیدم
و کم کم داره ازش خوشم میاد
داره ازش خوشت میاد؟ -
اره -
ایو تو هیچوقت کت وومن نمیشی
چون تو ادمایی رو داری که دوست دارن
کسایی که برات بهترین هارو میخوان
کسایی که بهت کمک میکنن تا به خواستهات برسی
اگه بهشون اجازه بدی
میشه منم یکیشو بگم؟ -
البته -
نه لطفا
میدونی که الان خوشحال ترم
و اروم تر -
ارووم تر نه -
ولی فکر کنم سخته که خود
قبلیت رو فراموش کنی
مجبور نیستی
سلام -
یه چیزی بگم من یه خورده داغونم
منصفانست
میشه بیام تو؟
بیا
میدونم  این تقصیر تو نیست
که زندگیی که فکرش رو
میکردم ندارم
و ناراحتیام از خودمو
سر تو خالی کردم
متاسفم
من هرچی تو بخوای میخوام عشقم
و اگه زمان بیشتری میخوای
من باهاش مشکلی ندارم
هیچ اجباری نداره -
ولی -
اگه میخوای که دوباره ازم بپرسی
اره میدونم اماده نیستی
میدونی چیه شاید منم اماده نیستم
حالا زمان خوبیه -
مطمئنی؟ -
چون نمیتونم اینکارو برا چهارمین بار انجام بدم
امادم
ازم بپرس