در تلگرام  DC برترین مرجع دانلود فیلم و سریال
@DCSeries
دانلود بی‌دردسر و سریع زیرنویس سریال های محبوب شما
@HotSub
ترجمه توسط
"""""" @Legend_Hunter  """"""
تادا
این چیه؟
این واژنه
واژن یه انسان
الان متوجه اش شدم
همه همیشه عکس کیر میکشن
این تبعیض جنسیتیه
من سعی میکنم که سنت شکنی کنم عوضی ها
بسیار زیباست منو یاد مادرم میندازه
گوش کن جورجیا اوکافیی
اگه اینقدر  دقیق نساخته بودیش
هنوز یه کم سوخت
تو این تفنگ فوق العاده قدرتمند داشتیم
من سر هنرم سازش نمیکنم
خیلی خوب همگی برید تو واژن یخی
بریم که اقای فریز رو بکشیم
ارزوی انتقام گرفتن از این کله کیری یخی رو
از وقتی که منو داخل قالب یخ برا ماه ها نگه داشت
دارم
به یه روش سنتی فکر میکنم که
یه سیب فرو کنم تو دهنش"
"مثل خوکی که هست سرخش کنم
یه نگاهی به گوشی تلفنت بکن -
چی شده؟ -
خدای من اون بلاخره انجامش داد
و ایوی هم بله رو داد
مرحبا -
تا سه نشه بازی نشه -
البته میتونست بهتر از اینام انجامش بده
من عاشق عروسی ام منو ایوی
خیلی تو عروسی ها خوش میگذرونیم
اینقدر مست میکنیم که
بالا میاریم
تمام اون روج های تخمی رو مسخره میکنیم
دی جی رو مجبور میکنیم
رو پلی کنه"Since U Been Gone"
تا وقتی که یه بابایی بخدا باهامون دعوا کنه
چیکار دارید میکنید؟-
همونجا وایسید -
بزنید به چاک -
پخش بشید -
یه خبرایی برات دارم
این عروسیه ایویه و اون زوج احمق
هم خودشونن
تو باید یه قرار برا خودت پیدا کنی
( یه نفر تو عروسی همراهیت کنه)
"اصلا ، بعد بخش " قبول میکنم
دیگه ازاده قطعا میخواد باهم بگردیم
برای من سوال اصلی این نیست که
چه کسی رو میارم اینه که چه کسی میشم
روی یه کاراکتر جدید کار میکردم
ساندرا
اون با خواست خودش مجرد مونده
و احساس خوشبختی میکنه
فکر کنم منم تابیتا از دسته همرهد رو بیارم
منظورم اینه که من باهاش نامزد شدم
بعد جوکر هارلی
میخواد  با هر چقدر ادمی که
میتونه رابطه داشته باشه
اگه کسیو باخودتون به عروسی ببرید
یعنی راجبش جدی هستید
نه اگه یه جنده ببری
برا یه ادم کوتاه قد خیلی کصکشی
من دوباره هیچ چیز جدیی با هیچکس
دیگه ای نمیخوام
پس تنها میام
تنها چیزی که راجبش جدی ام
حشری شدن روی یک یا چند نفر
از اعضای بند دوازده قطعه جاز عه
خدای من اون بیانسه است
خدایا اون لیدی گاگاست
هارلی کویین
...منتظر تو و گروه دلقک های کصخلت
بودم
سایکو
نه خیلی سرده
مغزم یخ زده
بهت گفتم که ژاکت بپوش
بسیار ناخوشاینده که سرما شمارو
ازرده خاطر کرده
چون قراره دمای بدنتون
بسیار کاهش پیدا کنه
عجب کونیی
ببین چی از طرف رقیبم گرفتم
تبریک بابت ازدواجت پادشاه ادویه
عجب عوضیی درسته؟
اره یه کونی و عوضی
صبر کن ولی چرا؟
میشه بهم بگی؟
از کجا شروع کنم؟
هیچ ایموجیی برای انتقال لحن
به جای علامت تعجب وجود نداره؟
او طعنه آمیز حرف زده
اما دیگه چی میتونستم از
رقیبم انتظار داشته باشم
حالت خوبه؟
نه من وحشت کردم
ما باید این تالار عروسی رو بگیریم
عسلم اینقدر به خودت فشار نیار
ما داریم دنبال یه تالار میگردیم
نه این فقط یه تالار نیست
این اون تالار معروفه
و اگه نتونیم بگیریمش
...کل عروسی خراب میشه
اروم باش
اوکی؟ تنها چیزی که نیاز داریم
یه محل برا رقص و مشروب
و بهترین اهنگ کلی کلارکسونه
میتونی هرجای دیگه ای انجامش بدیم
من ارزوی ازدواج کردنو داشتم
تو کارخونه قدیمی ذرت گاتهام
از وقتی عروسی ملانیا و کلینت هاوردز رو تو
سلبریتی مبهم در عروسی های سالانه دیدم
اون عکس مثل سریالی از
نقاشی های رنسانس پخش شد
اما خیلی بهتر اگه میتونستیم ما جاشون باشیم
اره من یکم حساسم
پس منتظر چی هستیم عشقم
بریم اون تالار و بگیریم -
جووون -
تنها کاری که باید بکنیم اینه
که مدیر تالار و
با عشق فوق العادمون تحت تاثیر قرار بدیم
بعدش قرار داد تالار تو جیبمونه
راستی این پاپیون با کایتم میخوره؟
خیلی خب هیچ پاپیونی با کایت ست نیست
ولی خیلی خوش تیپ شدی
الان از یخ درت میارم
خواهشا مثل بچه های
کج خلق رفتار نکنید
چون قصد کشتنتون رو ندارم
لعنتی
میخوای باهامون چیکار کنی
مرتیکه یخ زدعه... کیری؟
فحش دادن، عصای افراد بی سواد
مردم بهم میگن قاتل
اما این درست نیست
میبینید ، من این ازمایشگاه رو برای
پیدا کردن
درمانی برای بیماری به شدت نادر خونی همسرم
بوجود اوردم
در مرحله نهاییشه ، که ناراحت کنندست
درسته؟
اما باز هم امید هست
من ازمایش های زیادی
روی موش های برفی معمولی انجام دادم
که نود و هشت درصد با دی ان ای
انسان مطابقت دارند
ازمایشاتم موفقیت امیز نبودن
اون عقلشو از دست داده
این یه کارخونه شامپو سازیه
ورود شما بسیار خوش قدم بوده
چونک من تصمیم گرفتم تا
ازمایش انسانی رو انجام بدم
نجات پیدا کردیم
میدونی یه نصیحت از
دکتر به اقا
شاید بهتره یبار روی موش ها
موفق بشی بعد روی انسان انجامش بدی
نه من 98 درصد مطمئنم
اون دو درصد  تفاوت دی ان ای مشکله
و حالا که تورو دارم هارلی
میتونم تئوریم رو ازمایش کنم
شاید بهتره هرکی تک بیاره
انجام بدیم ببینیم کی اول باید بره
( ترجمه اصلی یک نوع بازیه با نی که یکیش رو نصف میکنن
هرکی یدونه بر میداره اونی ک کوچیکه رو برداشت اوله)
اون یه مرد کوسه ایه
این یکی مثل بچه های پیر شدست
و هممم... یه ادم گوهی؟
اره اون تویی نتنها انسان بودنت
بلکه انسانی موئنت بودنت
باعث میشه بهترین گزینه باشی -
لعنتی دوباره؟
من واقعا نمیدونم این چقدر
درد داره اگه بخوام راستشو بگم
پایین اومدن کامل عملکرد بدن
میتونه به معنای هر چیزی باشه
اما من حدس میزنم
که یه کوچولو میسوزه
صبر کن من میدونم چطوری
میشه زنتو  نجات داد
تو اینو میگی که بتونی
جون خودتو نجات بدی
پس داری میگی نمیخوای من
جون زنتو نجات بدم؟ باشه نمیدم
هی اروم اروم بیا اینقدر
سریع نتیجه گیری نکنیم
این یه مذاکرست
تو چه پیشنهادی میدی
که این معجزه رو انجام بدیم
دوست من دکتره و باهوش ترین
ادمیه که میشناسم
واو این قشنگ ترین حرفی
بود که راجبم زدی
تو نه کصخل ایوی
اره خب الان منطقیه
ببین فریز ایوی
یه نابغه بیوشیمی هستش
اگه کسی بتونه درمانی پیدا کنه
اون ایویه
چرا باید دکتر ایزلی بمن کمک کنه؟
اون بتو کمک نمیکنه
اما بمن کمک میکنه
حالام منو از این نگه دارنده بیار بیرون
براش خیلی سریع یه پیام میدم
و اون میادو خیلی سریع زنت رو خوب میکنه
این یک پیشنهاد قابل قبوله
فقط یکاری میتونیم بکنیم
...زمانی که منتظریم
نهار
میرم مقدمات رو اماده کنم
الرژی به غذا یا فوبیایی هست
که باید ازش باخبر باشم؟
نه؟ خوبه
هارلی من نمیخوام نقشه اتو
زیر سوال ببرم
اما واقعا فکر میکنی ایوی
بتونه درمانی پیدا کنه؟
منظورم اینه فریز
قطعا مارو میکشه اگ نتونه
پس ینی از اینک اون
داره برامون
ناهار درست میکنه بگذریم؟
نمیدونم، اما من اونو به اینجا
نمیکشونم و در معرض خطر قرارش نمیدم
دارم برا خودمون وقت میخرم
این عجیب غریب و حال بهم زن
روی زن احمق و درحال مرگش حساسه
کسی که شاید صداش کنه عشقم؟
حالا هرچی اگه اونو گروگان بگیریم
و تهدید به کشتنش کنیم
میتونیم مجبورش کنیم که
تفنگ یخیش رو بما بده و
میتونیم اونو مثل یه قالب یخ
یخ بزنیمش
واو نقشه عالیه
یکی از بهترین نقشه هاته
اما من یه سوال دارم
چطوری میخوایم زنشو پیدا کنیم
وقتی به این صندلی ها یخ زده شدیم
میشه ینفر اون مک اند چیز
رو بده اینجا؟
خدای من
چیه؟ اگه قرار باشه این نقشه رو درست انجام بدم
نیاز به نیرو دارم
دلیل اینک من میخوام
باهم ناهار بخوریم اینه که
نورا خیلی وقته از مهمان ها
پذیرایی نکرده پس من فکر کردم
این مسئله براش جالبه
گزینه های او محدوده
خدایا اون منحرف ابی
با یخ زدن زن ها ارضا میشه
همگی اجازه بدید تا مصرف نعمت هایی
که فراهم کردم رو شروع کنیم
اوکی نقشه عوض شد
به عنوان زنی که قبلا تو قالب یخ بوده
و حالا قهرمان در قالب یخ
بودن زنان در جهان هست
تصمیم گرفتم که اول زنش رو نجات بدیم
بعد اونو( فیریز) بکشیم
چهار دقیقه زودتر عالیه
مشتاق اما ناامید نیستم
من رزرو کردم دیر کردی دادا
میتچل ، اینجا چه غلطی میکنی؟
نشنیدی چی گفتم؟
تو تنها ویلن معروف در سطح جهانی این شهر نیستی
که داره
ازدواج میکنه
ببخشید معروف در سطح جهان؟ یالا
رزرو تالارهای عروسی تو گاتهام جدید جدید
کار خیلی دشواریه
و فقط یک مورد رزرو نشده
تو این هفته مونده
بنظر میاد یسری رقیب داشته باشید
از طرف پادشاه ادویه
من قرار نیست جایی که بوی ادویه
داشته باشه ازدواج کنم
منم جایی که بشه توش کایت هوا کرد
ازدواج نمیکنم
عه اینجوریه کایت ها بو ندارن
مگه اینکه... خیس بشن یا
...از جاهای نا مناسب بخریدشون من
ما میتونیم هرجایی اینکارو بکنیم
من تسلیم نمیشم
وقتی که مدیر اینجا در حضورش
قدرتمند ترین و بزرگترین زوج داخل گاتهام رو ببینه
و ببینه چقدر عشقمون قویه
شما و عشق دوزاریتون
رو
تا دره هیدن بیرون میندازه
کارت برای تحت تاثیر قرار دادنش
با این لکه روی کت شلوارت سخت میشه
کدوم لکه لکه ای اینجا نیست
اون لکه
خیلی خب پادشاه ادویه و بکا
شما اول اینجا بودید
پس بزارید براتون یک تور بزارم
برای لکه روی کت شلوارتون
چرا داره اینکارو میکنه؟
صورتت چش شده؟
هی مرد کوچک به عنوان مصرف کننده
گوشت پخته شده
دمای بدنم رو بالا میبره و منو در خطر مرگ قرار میده
لطفا یک لطف کوچیک کن.
حسی که این استیک در دهان داره
برام توصیف کن
مثل کره است؟
اره مثل کره
( تو دهن اب میشه)
خیلی خب این یجور عجیبه مثل
سکوت بره ها و این کصشعرا
میبینم که اشتهات باز شده
موش مشتاق من
خیلی خب شما چطور باهم اشنا شدید؟
اون موقع هم زنده بود؟
داستانش بامزست نورا بهتر
از من تعریفش میکنه
اما الان خجالت میکشه
پس من میگم
نورا صاحب ازمایشگاه کرایوژنیک مادر و پاپ بود
و من هم مصمم بودم که
اونجارو از بین ببرم
میبینید به عنوان مدیر عامل شرکت
چند ملیتی
یک وظیفه در رابطه با
سهامدارانم داشتم
گسترش دهید یا بمیرید.
حالا ، به ظاهر نامربوط هست
من مخش رو بصورت انلاین
با صورت یک ادم غریبه و دلربا زدم
حتی فکرش هم نمیکنید که کی بود
زنت؟ -
مگ رایان؟ -
نورا -
اره همونطور که گفتم -
اون بهتر تعریف میکنه
مرحبا
یه زوج دوسداشتنی هنوز باهمن
تنها چیزی که شنیدم
داستان یه کیر سرگردان بود
که میاد و زندگی یه زن رو خراب میکنه
ای بی ادب
ببین شما باس دوست
منو ببخشید
الان یکم راجب به عشق حساسه
اره حتی یه نفرو با خودش
به عروسی بهترین دوستش نمیبره
زردچوبه داخل این زدید؟
این یه حرکت بسیار عالی بود
شک کرده بودم که بدبینی شما
به دلیل نداشتن عشق واقعی هستش
اره صد درصد زردچوبه ست
من بهت درمورد عشق حقیقی میگم
جنده عوضی
عشق واقعی منو از یه روانشناس
بصورت دائمی به چیزی
که هستم تبدیل کرد
و تقریبا منو چندین بار به کشتن داد
عشق کصشعره
پیراشکی اسفناج
من هیچوقت جوکر رو نمیبخشم
بخاطر ضربه ای که به قلب تو زد
باعث شد تا از عشق زده بشی
احتمالا بزرگترین جنایت زندگیش بوده
اما من با کمال میل حاضرم
شرط ببندم که طغیان تو
تقریبا یک پیراشکی اسفناج خرج برداشت
کی به پیراشکی اهمیت میده
ما توسط کسی که برا کشتنش اومدیدم
زندانی شدیم
ما باید اون تفنگ رو بگیریم
من که کلی ناراحت شدم
داستانش خیلی تکان دهنده بود
مشکل حل شد
نه کاملا، ادویه استیک کم بود
و بنظر نمیاد یه نمکدون رو این
میز غذا باشه
خدای من حماقت تو مثال زدنیه
کلی فیس تفنگو بردار
یخ مارو اب کن و بعد تفنگ رو بده من
نقشه عالیه رئیس -
غیر قابل باوره -
اول منو بزن من خیلی سردمه
تخمام اندازه دکمه شدن
این برات غیر طبیعیه؟
چی؟ نه
...من تخمای سایز
اوپسی
فکر کنم من جای خودم و هارلی
صحبت کنم و بگم ممنون
بزار پیداش کنم
اها اینجاست
نرمال دارم
درسته که از مغازه خریدمشون
...ولی شما
گوش کن دیوونه کونی
من زیر بار داستان
مزخرفت نمیرم
میدونم که زنت مریض نیست
احتمالا سعی کرده
ترکت کنه
و تو نتونستی تحمل کنیو
یخش زدی
چیکار داری میکنی؟
بهش ازادی میدم
که تو ازش گرفتی
توعم مثل دوست پسر سابق من میمونی
عاشق کنترل کردنی روانیی
نورا دیگ زیر مالکیت تو نیست
هارلی تو نمیدونی
داری چیکار میکنی
این بخاطر نابود کردن
شغل کوچیکش
حالا که تفنگ مسخرت رو نداری
میخوام بکشمت
دیدی؟ بهت گفتم حالش خوبه
زنیکه روانی
عشق من دیدن صورتت
فقط یک معنی داره
که تو درمانی پیدا کردی
و من قرار نیست
از این بیماری بسیار نادر
خونی بمیرم
و ما میتونیم
باقی عمرمون درکنار هم زندگی کنیم
ببخشید اون چی بود؟
تو اونو محکوم به مرگ کردی
بهتره امیدوار باشی
دوستت ایوی بتونه پادزهری پیدا کنه
یا من کل اینجارو با خاک یکسان میکنم
و هممون رو میکشم
خیلی خب بزار یه چک بکنمش
صبر کن‌ببینم داری میگی ایولی فقط
مخلوط مایونز با یه چیز دیگست؟
یه کمی از راز صنعت
روی ذرت ها که عالی عمل میکنه -
از شهر برو بیرون -
نه از شهر نرو بیرون
تو عروسی داری
سلام
فکر کنم بوی کایت میاد
خدایا خدایا
به اون دوتا دله دزد نگاه کن
رویاها مزخرفن
هیچوقت نمیتونم اینجارو بگیرم
بهتره که بریم
هی هی اینجا
خیلی خب کیرم تو اون ادم
اون خیلی عوضیه
من میدونم چقدر این چیزا برات مهمه
پس من امادم
قراره بریم اونجا
و قراره مغز اون مدیر تالار رو بترکونیم
و اینه البته -
راه پله -
که توسط اقا و خانوم کلینت هاوارد معروف شده
عکس روی صفحه اول مجله بود
اها مور مور شدم
فکر میکنی این مکان
فقط محل ازدواج افراد هالیوودیه؟
نه البته که نه
منظورم اینه کارخونه قدیمی گاتهام
تاریخچه غنی داره
میدونی فکر کنم همینه
که اینقدر باما ارتباط برقرار میکنه
واقعا؟ شما چی درباره
این مکان میدونید
هارلیه و اون هیچوقت یازده بار زنگ نمیزنه
مگ اینک ضروری باشه
ذرت
هزارتو... اممم تالار
اهه نامزد...عشق
خیلی خب
میدونی
من ادم رو راستی ام
پس اه -
عشقم خیلی ببخشید -
هارلی خودشو تو مخمصه جدیی
انداخته و من باید نجاتش بدم
ببخشید دوست دارم
دوست دارم
پس شما قرار بود منو
روشن کنید
درمورد ارتباط شخصیتون با ذرت
من اشتباه متوجه وضعیت شدم؟ اره
ایو اگه تو هم اونو میدیدی
وقتی داشت به داستانش پرو بال میداد توهم همینکارو میکردی
اونا پادزهرو پیدا میکنن عشقم
اما اگه نتونن هممون باهم میمیرم
چون من کل این مکان رو میترکونم
نه تو اینکارو نمیکنی
اگه یه میکروسکوپ برا چشم دیگت پیدا کنم
سرعت کارت بالا نمیره؟
اره ، نه جهت اطلاعت
خیلی ممنون که منو وارد این ماجرا کردی
من خیلی سعی کردم که تورو وارد این ماجرا نکنم
بعدش چی شد؟
خب من گند زدم به وضعیت -
حالا شد -
نمیدونستم چیکار بکنم
بجز اینک به باهوش ترین باحال ترین
و جذاب ترین ادمی که میشناسم زنگ بزنم
خیلی خب این مورد درسته
ببین فیریز دیوونست
اون کل لیگ بی عدالتی رو دنبال من انداخت
چقدر تهی
من داخل قالب یخ بیدار شدم
این حرکت مخصوص توعه
سعی کردی منو بکشی
همه میخواستن تورو بکشن
اما من متقاعدشون کردم
که یخت بزنیم
از اونجایی که میتونی تصور کنی
گروه ادم های سفید پوست
مجرم مذکر ، دگرجنس گرا و اربابان جرم و جنایت
عاشق ایده
تبدیل کردن زن به
یک موجود بی دفاع
و طنز امیز کنند
خب امیدوارم به خودت افتخار کنی
تو به اشتباه بزرگترین مجرم یخی
تو گاتهام جدید جدید رو متهم کردی
اوکی ممکنه مسخره باشه
اما فکر کنم جوابمون رو گرفتیم
خداروشکر
باید جوابش بدم
چخبر عشقم؟
گلخونه قدیمیت؟ اوکی
هی یادته قبلا اونجا بودیم؟
و منم کلی مارگز خوردم
...و دومین چیزی که یادته
چی؟ ضروریه؟
هرکاری برات میکنم عشقم
نامزدم به کمک کایت من احتیاج داره
اگه الان برید
قطعا روی نظرم تاثیر خواهد گذاشت
مثبت؟ چون خب دیدی دیگه
که چقدر نامزدم رو دوست دارم
و هرکاری براش میکنم
که خیلی مهم تر از
ارتباط با ذرتیه که شاید داشته باشیمش؟
قطعا نه -
خب -
چه کارا که برا عشق نمیکنیم
من نمیدونستم
یبار دیگ چک کنیم برا اطمینان
دنبال گلبرگ چه رنگی میگردم؟
ارغوانی
درسته درسته
اونی که صورتی مایل به قرمزه؟
( والا منم نمیدونم ارغوانی چه رنگیه)
نه اونی که صورتی بنفشه
( خب الان فهمیدم )
صورتی مایل به قرمز رو لمس نکن
اونا فلج کننده اند
عا خوبه راستی
...چقدر طول میکشه که اثرش
میدونی چیه؟
مهم نیست
چون من اون قرمز صورتیه رو لمس نکردم
تعدادشون کمه
هی پسر
من قرمز صورتی هارو لمس کردم
اره میبینم
نگران نباش اثرش از بین میره
خوبه
خب نورا نیاز به یه انتقال خون داره
اما متاسفانه خونش
به اندازه بیماری خونیش
کمیابه
همیشه خاص و یکتا بودی
وقتی که این سرم رو تزریق کنی
خونت با خون نورا سازگار میشه
بعد میتونیم خون سالمت رو
به زنت بزنیم
زنت
اما این تغییر تورو میکشه
تسلیت منو پذیرا باش
محض رضای خدا چرا
باید بخش مرگو میرش رو میگفتی
حالا مارو مجبور میکنه
که اینکارو بکنیم
هیچوقت اینقدر برای خون کوسه ایم
شکر گذار نبودم
و همونطور که قبلا گفته شد
من از گوه ام پس رومن تاثیر نداره
این کصشعره
نه این باید فداکاری من باشه
تنها دلیلی که من از این زندگی تو
این لباس زجر کشیدم
این بوده که برا نورا درمانی پیدا کنم
وقتی این اتفاق بیوفته
من پایان زندگیم رو با
اغوش باز میپذیرم
لعنت بهش این دیوونه واره
این دیوونه وار نیست
اگه واقعا کسی رو دوست داشته باشی
براش هرکاری میکنی
دختر زیبای من
خداحافظ عشق من
زندگیی که هیچوقت
نتونستم بهت بدم رو داشته باش
هیچوقت از دوست داشتنت
دست بر نداشتم
نه
خدا
من احساسات رو حس میکنم
من هیچوقت عشق واقعی رو
قبل این ندیده بودم
لعنتی این اصلا شبیه
چیزی که منو جوکر داشتیم نیست
فکر کنم خیلی خوب میشد
به خودت سخت نگیر
ما هممون تو رابطه بد بودیم
که ذهنیتمون رو نسبت به عشق خراب کرد
لزلی
زودباش هارلز ینی اگه من
تونستم عشق واقعی رو پیدا کنم
برا توهم امید هست
من برا شما خیلی خوشحالم
و تسلیت من بتو
اون بنظر واقعا مرد خوبیه
اره ادم خوبیه
خیلی متاسفم -
اون واقعا یه مرد بود -
حالا میشه بریم؟
خدای من از اینجا برید
عشقم من فقط... متاسفم که
تو تالا تنها گذاشتمت و رفتم
میدونم که چقدر برات مهم بود
و اینک امیدوارم همه چی رو خراب نکرده باشم
درحالی که داشتی عذرخواهی میکردی
امروز متوجه یه چیزی شدم
مهم نیست کجا ازدواج کنیم
تنها چیزی که مهمه
اینه که من با تو ازدواج کنم
...من به تالار اهمیت نمی
میدونستم که از خودگذشتگی ام
بی پاسخ نمیمونه
مثل پایان روم کام میمونه
شما با کایت من تماس گرفتید
امیدوارم یه تالار برا بک اپ داشته باشی
کایت اسکل
میتچل؟ -
گوشیو بده استو
نه راست میگه -
بنظر میاد که تو
خردل رو پاک نکردی
خدایا دوباره شروع کرد
تو همیشه سعی میکنی که بمن برسی
( سس کچاپ بازی با کلمات)
اون نمیتونه جدی باشه
روز خوبی داشته باشی
هستش
تارتار فعلا
نزدیک تر
فکر کنم الان رقیب منم هستش