در تلگرام  DC برترین مرجع دانلود فیلم و سریال
@DCSeries
دانلود بی‌دردسر و سریع زیرنویس سریال های محبوب شما
@HotSub
ترجمه توسط
"""""" @Legend_Hunter  """"""
برای بار اخر میگم داش
گمشو بیرون با جمله
گاندالف فقط میتونست از روی سرزمین میانه پرواز کنه
و حلقه رو از روی عقاب و این کصشعرا بندازه توی کوه آتشفشان
من اینو تو سایت طرفداری ارباب حلقه ها نوشتم
میخوای چی نگاه کنیم؟
میتونیم هارلی کویین نگاه کنیم
نه -
تا حالا برنامه رو دیدی؟ -
خدایا نه
It's just another heavy-handed
female empowerment story,
اینم فقط یه داستان دیگه از توانمند سازی
یه زن قدرتمنده
where the true villain
is the quote-unquote
"patriarchy."
که توش دشمن اصلی داستان
در واقع مرد سالاریه
خیلی بدیهی
اره فکر کنم
شنیدم هارلی اخر فصل یک جوکر رو از پا در میاره
"خیلی متاسفم ولی" از پا درومدن
خیلی برای بزرگترین ویلن دنیا وجه خوبی نداره
این چیزیه که تو این نقد نوشته شده
هی تو اینو نوشتی
باورم نمیشه که میخوای این
برنامه رو ببینی
میدونستی که هارلی ، پنگوئن و
ریدلر و مستر فریز رو فقط با
استفاده از قدرت مری سو تو سه قسمت شکست داده
(مری سو به شخصیت هایی که درستکار و بی نقصن گفته میشه)
مطمئنی تاحالا این برنامه رو ندیدی؟
اره چون منک یه دختر بچه
دوازده ساله نیستم
علاوه بر اون دادا
چرا باید برنامه ای رو نگاه کنم
که تو گاتهام اتفاق میوفته
اما بتمن خیلی کم توشه
تو هر پنج فصل سریال گاتهام رو نگاه کردی
چون که گاتهام یه سونامی
از فضایل اخلاقی نبود
بیا باهوش خان
بیا ببینیم داستان این هفته
هارلی کویین چیه
هارلی کویین و دوست خوبش پویزن ایوی
دیدی؟
تو این قسمت نیستن
این قسمت روی بهوش اومدن بتمن از کما و
و پس گیری گاتهام تمرکز کرده
کیرتوش ! باشه ولی اگه این قسمتم تخمی باشه
فمیلی گای رو نگاه میکنیم
اوکی
الفرد
اونقدری که بنظر میاد بد نیست
چرا بر نمیگردید به تخت خوابتون
من براتون یکم چایی و عسل و
اشترودل سوسیس درست کردم
من اشترودل سوسیس نمیخوام
من میخوام با جرم و جنایت مبارزه کنم
اما چایی و عسل رو میخوام
بیاید برتون گردونیم به تخت ارباب بروس
شما باید استراحت کنید
من به اندازه کافی استراحت کردم
گاتهام به بتمن نیاز داره
و وقتی که کاملا ریکاوری شد
دوباره بتمن رو میگیره
تو این زمانی که شما
در کما بودید
312 برنامه جدید تلویزیونی
پخش شد
نظرت چیه رفیق من؟
جیم گوردون رو برام بگیر -
لازم نیست مزاحم اقای گوردون بشیم -
اون در تلاشه که نظم و قانون به شهر برگرده
بگا رفتیم
اوضاع اون بیرون تخمیه
من یه سگ رو دیدم که
تو خیابون یه مرد رو کشت
و بعد دیدم اون سگ یسری کارای
دیگه با اون مرد کرد
چی تو این چند ماه داخل کما بودی؟
نه من یسری کارا میکردم
تو و مجله پلی بویز همیشه یه کارایی میکنید
حتما باید خوب بوده باشه
خیلی خب من یه لیست اوردم
از چیزایی که تو باید برام تهیه کنی
تا من بتونم شهر رو پس بگیرم
یک: افسرای پلیس
دو: یه لباس مبدل که بتونم بپوشم
که باز بشن و یه موشک کوچولو شلیک کنن
این اصلا وجود نداره
هنوز وجود نداره
این جاییه که تو و اون جیب پر پولت وارد میشید
اقای وین قرار نیست که برای
...تخیلات شما پولی
لحنت رو درست کن سرباز
خیلی خب نگاه کن من تنها کسی ام
که میتونه شهر رو نجات بده
حداقل از وقتی که بتمن
مارو رها کرده
هیچ قهرمان دیگه ای تو گاتهام نیست؟
[groans]
Just a couple of amateurs
popping off. Take a look.
فقط یسری اماتور که بپر بپر میکنن
خودت ببین
این احمق با اون کلاه گیس همه کارش
"اسم خودشو گذاشته " ماکارونی
مثل اهنگ
...یه پر تو کلاهش گیر کرده
و خودت باقیشو میدونی
این یارو کلاه گیسیه یه
علامت "منو کتک بزن" متحرکه
اگه فکر میکنی این بده
لیست اونایی که لباس خفاشی میپوشن رو ببین
مردم صداش میکنن بت گرل
اما این بیهودست
این سبک وزنا اماده نیستن
که با بین یا دو چهره مقابله کنند
بدون بتمن مردم خایه مبارزه کردن ندارن
شنیدم که کویین فریز رو هم از
سر راه برداشته
اون دلقک همیشه مایه دردسره
اون صندلی مال تو نیست
اینارو برای ادای احترام
بصورت افتخاری نگه داشتیم
اون صندلی توعه
یکم احترام بگذار
خیلی خب باشه
این قانون شامل جای پارک هم میشه؟
اگه میشه که باید ولوو ام رو جابه جا کنم
ببین من یکم فکر کردم
ببخشید فکر کردم این بخش
اصلی جوکت بود
کویین الان با دل و جرعت شده
و ما نفرات بعدی ایم
شاید بهتره ما باهم
قدرتمون رو تحکیم کنیم
و نیروهامون رو باهم ترکیب کنیم
تا از خودمون دربرابر تهدیدات خارجی مراقبت کنیم
چی منو تو؟ همکاری؟
تو سرت رو با بین تاون ( شهر بین) گرم کن
ما محلی ها اینجوری میگیم
بینتون
که با پلنکتون هم قافیه باشه
و راحت یادت بیاد
در بهترین حالت قافیه نرم باشه
ببین من نگران کویین نیستم
علاوه بر اون چرا باید بخوام
با افرادی مثل تو هم کاری کنم
تو حتی صندلی درست حسابی نداری
...من
خیلی خودتو اذیت نکن
فقط داشتم سر به سرت میذاشتم
پس ینی قراره باهم همکاری کنیم؟
نه
این بالا خنگول خان -
سلام بچه ها نکته ایمنی امروز اینه
بجای اینک این جمعه شب برید مهمونی
برای کلاس دفاع شخصی ثبت نام کنید
درسته رفیق؟
من بت گرلم لایو رو قطع میکنم
تحقیق میکنید ارباب وین؟
این دختره نمیتونه همینجوری
بگرده و از علامت خفاش استفاده کنه
باعث میشه مردم فکر کنن
که من برگشتم
پس ناراحتی شما بخاطر
استفاده از لوگوتون بدون اجازست اقا؟
این یه لوگو نیست
یک نماده
که ترس رو درون قلب جنایت کارا بندازه
و درضمن اگه این دختر کوچولو
کسی رو در حالی که این لباس تنشه بکشه
گاتهام امیدش رو از دست میده
خب درحال حاضر کاری از دست
شما بر نمیاید ارباب وین
شما به سختی میتونید
ضایعات جامد رو از خودتون خارج کنید
( همون ریدن خودمون)
شاید بروس وین نتونه
اما یه نفرو میشناسم که میتونه
کی اونجاست؟ -
همیشه حواست به پشتت باشه -
( منظورش از 6 درواقع موقعیت قرار گیری افراد نظامی)
خدایا بتمن؟
من طرفدار دو اتیشت ام
من حتی لوگوت رو هم تو لباسم استفاده کردم
این یه نماده
نمادی که نباید میپوشیدیش
لعنت بهش حق کپی رایت داره؟
بخدا قسم هیچ پولی ازش در نمیارم
سال ها زمان ازم گرفت
تا به فردی از مردم گاتهام اعتماد کنم
تو از حدت گذشتی این کار امن نیست
از نکته هایی که گفتی ممنونم
اما من میتونم از خودم مراقبت کنم
داشتی میگفتی؟ -
خدای من شما بچه ها
یه خبر عالی براتون دارم
...بتمن
اره بتمن دوباره به گاتهام برگشته
هنوز یک میلیون فالوور داری؟
در واقع 1.3 میلیون فالوور
اره اما بیشترشون بات اند درسته؟
بتمن برگشته
خانم ها و اقایان ازتون
میخوام خونسردیتون رو حفظ کنید
در حالی که من و همکارانام
این موسسه رو از سکه
پاکسازی میکنیم
میدونید که من سکه دوسدارم
پرش کن عزیزم
نه ما دیگه ازت نمیترسیم
چی؟ البته که میترسی
یه نگاه به تفنگ ها و نصف صورتم بکن
کیر توش
ما نمی ترسیم چون
بتمن برگشته
فقط مارو تنها بزار
اره
صبر کن بتمن جدی برگشته؟
درست شنیدید
شورشتون بگا رفت
بتمن برگشته عزیزم
و با بازگشتت
امید به مردم گاتهام برگشته
من قراره تا ابد زندگی کنم
بتمن برگشته
میتونی اون نگاه اخم مانند رو
برام نگیری
اینک اخم نیست
این اخمه -
نابود کننده بود -
من هیچوقت نگفتم که برگشتم
بت گرل گفت
اما هنوز تو انکارش نکردی
و حالا کل گاتهام پر از امید واهی شده
مثل گوشتی که داخلش نپخته باشه
منو تفهیم کن
چرا بتمن نمیتونه برگشته باشه؟
چون هنوز نمیتونی پاهاتون رو لمس کنید؟
من دمپایی تو خونه پوشیدم
پاهام گرمشون میشد
اما اگه فکر میکنی من خیلی ضعیفم
که برگردم اون بیرون و قراره شکست بخورم فقط بگو
شما خیلی ضعیفید
و قراره شکست بخورید
من قوی ام و موفق میشم
باشه، ثابتش کن
این جوراب هارو بپوش
یالا
درسته نمیتونید
به نظر من محافظ شهر
باید بتونه
جوراباش رو پاش کنه
اما من چی میدونم؟ من فقط بعد از اینک
پدر مادرتون کشته شدن ازتون مراقبت کردم
و همونطور شمارو دوست داشتم
که باید پسر خودم رو دوست میداشتم
بدون قید و شرط از شما مراقبت کردم
جاتون( پوشک) رو وقتی تو کما بودید عوض کردم
تو نمیدونی که یه جنگجو بودن چجوریه
باید به اطلاعتون برسونم که
من در گارد نیروی دریایی سلطنتی بودم
شما سر چی جنگیدید ها؟
سر اینک کی اخرین بیسکویت رو میخوره
تحت بعضی شرایط بله
غرور شما چکی نوشته که
بدن شکسته ی شما توانایی
پرداختش رو نداره
...غرورتون چکی نوشته که
مرا به لوسیوس فاکس وصل کنید
اینجایی رفیقم برات یه سوپرایز دارم
چه حسی بهت میده؟
بنظرت قشنگ نیست؟
ببین قابل تنظیمم هست
میتونی هر ارتفاعی که میخوای تنظیمش کنی
مثل جادو میمونه
اره عاشقشم
بخش تحتانیش بسیار مفیده
صندلی های زیادی نیستن که
برای افرادی بیش از اندازه رشد کردن ساخته شده باشن
بنظر تشنه میای
بزار برات یه نوشیدنی بدم
اگه درست یادم باشه تو
از افرادی هستی که نوشیدنی گازدار دوسدارن
این نارگیله؟
خوشمزست
باید اعتراف کنم که
دیروز بهت سخت گرفتم
اما اون فقط یه تمسخر ملایم بود
برادرانه دوست دارم و باقی چیزا
خیلی شخصی احساسش کردم
و رک و پوسکنده بگم غیر متفارف بود
خیلی خب به چیزی که گفتی فکر کردم
در رابطه با پیوستن نیروهامون بهم
و اینک اگه باهم باشیم احتمال
نجات پیدا کردنمون بیشتره و من هستم
بیا انجامش بدیم من و تو
همکاری برابر  پنجاه پنجاه
این ربطی به برگشت بتمن داره؟
میتونم باهات صادق باشم؟ -
البته -
ربطی نداره
پس نظرت چیه همکار؟
تا وقتی که همه چی پنجاه پنجاه باشه
خیلی خب
حالا بیا راجب بِرندمون حرف بزنیم
باید به همه نشون بدیم که ما
باهم کار میکنیم و
نباید باهامون در بیوفتن
یه چیزی دارم که میخوام
بهت نشون بدم پسرا
اما... اینک...
این فقط عکس توعه
من حتی رو پوستر هم نیستم
این کجاش 50-50عه
چی داری میگی؟ این تویی اونجا
نه اون فقط سایه هست
من اونجا بدنیا اومدم ولی من نیستم
و نگاه کن فقط اسم تو روشه
چی داری میگی
این تویی این منم  هرکدوممون یه صورت داریم
دو چهره ها
فکر کنم این خیلی اندیشمندانست
نه همه میفهمن که منظورش ما دوتاست
همکاری برابر درسته؟
من بیشتر نظرم روی پوستر اوتوبوس هاست
مثل پوستر دوقلو ها
جوری که عکس توعه ولی نوشته بین
بعدش منم و نوشته دو چهره
اما منم باید رو پوستر باشم
...درغیر این صورت میدونی
من فقط اسمم هست
مجهز به اسلحه و سلاح های تیز
بدنه زره از جنس تیتانیوم هست
که قدرت از دست رفته رو جبران میکنه
من همچنین یک هوش مصنوعی سفارشی برای ارائه پشتیبانی فنی و تجزیه و تحلیل سیستم اضافه کرده ام
اسمش مانیکاست
تو لیاقتت بیشتر ای این چیزاست مانیکا
سلام الفرد
چشم منو دور دیدید و
از لوسیوس خواستید تا
یک لباس خفاشی درست که که
ضعفتون رو جبران کنه؟
نه من فقط با رفیقم وقت میگذروندم
مثل دوست ها حسودیت شده؟
نگاه کن لباسی از جنس دروغ
شما نمیتونید با شرایط جسمی
فعلیتون با جرم و جنایت بجنگید
اره لباس دقیقا برا همین عمر ساخته شده
بهش بگو لوسیوس
من باید برم
امشب کلاس پیلاتس دارم
الفرد -
لوسیوس -
شما این لباسو نمیپوشید و
قرار نیست با جرم و جنایت بجنگید
من اینکارو منع میکنم
باشه اگه این حسیه که تو داری
منو ببخش اگه بهت اعتماد ندارم
این با من میاد
این عروسک فقط چرخ زیرش کار میکنه
اسانسور هم خرابه
اصلا مشکلی نداره
مانیکا
ساکت
امشب عالی بنظر میرسید بتمن
بیا انجامش بدیم
بیهوش کننده فعال شد
اماده نیستی" بیا بخورش"
درسته اقا
برا کی کار میکنی؟
دو چهره
تهدید شناسایی شد
با احتیاط عمل کنید
بین
ما فکر میکردیم که مردی بتمن
خبر بد دارم برات، من نمردم
مشکل من باتو نیست بین
برا دوچهره اومدم
مشخصه که اون این عملیات رو اداره میکنه
چی؟ نه
منم به اندازه اون رئیسم
با توجه به شرایط که اینطور بنظر نمیاد
نه اون دو چهره هاست
جمع نوشته، صورت من و صورت اون
من یکی از اون صورت هام
ما باهم همکاریم
اون همین الانم دو تا صورت داره
اگه اون همکارت بود الان باید
سه تا صورت میبودید
از اولش میدونستم خیلی
اندیشمنداست
وضعیت قرمز
سطح خطر 100%
احتیاط کنید ، احتیاط کنید
من اون سایه ام که
تاریکیت رو تسخیر میکنه
اخرین فرصتته
دو چهره کجاست؟
وضعیت قرمز
با احتیاط عمل کنید
وضعیت قرمز وضعیت قرمز
من خفاش رو از بین میبرم
بین ای احمق ساده لوح
مانیکا لوسیوس فاکس رو بگیر
خیلی خب اینجا چی داریم؟
رئیس قطعا عاشقش میشه
بنظر میاد حسابی له و لورده شدی بتی
ما برات یه چیز مخصوص اماده کردیم
چرا جلوی منو نگرفتی الفرد؟
برای قدردانی از تمام شکنجه هات تو این سال ها
ما قراره یه ویدئو کوچیک برای
اینک کل گاتهام ببینه درست کنیم
اره قراره پستش کنیم
اینا یه معنی دارن ریک -
همه قراره بفهمن که افراد دو چهره
بودن که دخل بتمن رو اوردن
شما دوتا برید ببینید چیه
...این دیگه چیه
اون ماکارونیه
تو دیگه کی هستی؟ -
ارباب من -
الفرد -
فقط دارم کارم رو میکنم اقا -
اون گلاه گیس خیلی غیر کاربردیه
بزارید بلندتون کنیم
فقط بگو،
بگو بهت گفته بودم
یک جنتلمن در چنین موقعیتی اینگونه رفتار نمیکنه
اما یه جنتلمن میدونه کی
درخواست کمک کنه
یکم کمک اینجا نیاز داریم بانوی من
الان میام
ایشه
پاهات حسابی داغون شده
یکیشون انگار میخواد اینوری بره
و اون یکی خیلی شل و وله
حال بهم زنه
میشه فقط کمکم کنی؟
خدایا دیگه چیه
من تو جهنم متولد شدم و
احترام میخوام
من بتمن رو سابوندم
شاید باید باتو هم همینکارو بکنم؟
اروم باش عزیزم اروم
من میخوام باهات حرف بزنم
اما نمیتونم ، تا زمانی که این شکلی هستی
ازت خواهش میکنم لطفا اروم باش
یه سری از اون تمرین های  نفس کشیدنت
که همیشه درموردش بهم میگی رو انجام بده
ببخشید
بهتر شد حالا باهام حرف بزن
تو گفتی این همکاری برابریه
اما حتی بتمن هم فکر میکنه
تو صاحب گاتهامی
به بتمن توجه نکن اون فقط
میخواد رو اعصابت راه بره
تمرکز کن -
"حالا وقتی گفتی " سابیدیش -
به این معناست که اون مرده؟
پاهاش هرکدوم یه وری میرن
خیلی حال بهم زن بود -
در اینده -
فکر کنم بهتره وقتی شانسشو داریم
بتمن رو بکشیم رفیق اما توعم کار خوبی کردی
میبینی ، منم در این تجارت مشارکت می کنم
ما یه اسم جدید میخوایم
که نمایانگر جفتمون باشه
بین در وجود شما؟
مرکز بین
اینا ولی یه چیزی تو این مایه ها
ما... ما میتونیم روش مانور بدیم
مشکل از اسم نیست
اسم داره کار خودشو میکنه
چیزی که من بهش فکر میکنم
یه مکانیه که تو بتونی توش بهترین کارتو بکنی
فضا برای گسترش پیدا کردن و شکوفا شدن
تو تمام این شکوفا شدن و
گل دادنایی که میگی
برای پیدا کردن چیزیه که خوشحالم کنه؟
دقیقا
و من مکان مناسب برای
انجامش رو میدونم
این زیباست
میبینی؟ قشنگ نیست؟
کی ازت مراقبت میکنه درسته رفیق؟
یا حضرت اجیل شب کریسمس
تو نشستی؟ -
گاهی اوقات من میشینم -
تاحالا ندیده بودم -
تو چیزایی که من میدونم رو نمیدونی-
نه نامه مینویسی
نه زنگ میزنی
فکر میکردم مارو رها کردی
من هیچوقت گاتهام رو رها نمیکنم
خیلی خب میتونم خیلی سریع
خلاصه اتفاقات اخیر رو بگم
شهر تو بگایی ترین حالتشه
خیلی کار داریم که باید بکنیم همکار
احتمالا باید با پس گیری
اداره پلیس گاتهام شروع کنیم
یه کودتایی رخ دادو این چیزا
نه -
خیلی خب از یه چیز کوچیکتر شروع کنیم -
باید قبل اینک بدوییم راه بریم
نظرت راجب اسکله ها چیه؟
نه منظورم اینه من نمیتونم کار کنم
بزار یه دو دو تا چهارتا کنم
تو برگشتی
جرم جنایت تو بالاترین حالت ممکنه
مشکل چیه؟
من درحال حاضر بصورت فیزیکی
اماده نیستم
بخاطر همین نشستی؟ -
شاید -
یکم زمان نیاز دارم تا
به حالت ایده ال برسم
حالت ایده الت ؟ اوکی
داریم درمورد چه مدت حرف میزنیم؟
یک هفته.‌.. یک ماه...
گاتهام به بت نیاز داره
موافقم
منم به یه همکار نیاز دارم -
باز هم موافقم -
و من ادم مناسب برا این کارو میشناسم
جیم با بت گرل اشنا شو
...باعث افتخاره که باهاتون ملاقات میکنم با
رئیس پلیس
اون اینجا چیکار میکنه؟
همونطور که گفتی شهر به بت احتیاج داره
بت ترس رو داخل جنایت کارا میندازه
و امید در دل مردم گاتهام
و با کمک تو بت گرل میتونه
اون امید رو زنده نگه داره
تو میخوای ما باهم کار کنیم؟
موقتا
مردم گاتهام نیاز دارن که باور کنن
بتمن هنوز اون بیرونه
ما به معنای واقعی کلمه باهم
اوقات خوبی خواهیم داشت
اره اره اره اره
سلام بچه ها بت گرل اینجاست
یه سری خبرای بزرگی براتون دارم
خوشم اومد
بت گرل باید بیشتر بخنده
میخوای یه قسمت دیگه ببینی؟
باشه حالا هرچی
تا یه هفته دیگه نمیاد؟
این مدل توزیع
مسخره است
بیا یکم هنتای ببینیم
( زیر مجموعه انیمه اطلاع زیادی ندارم)