در تلگرام  DC برترین مرجع دانلود فیلم و سریال
@DCSeries
دانلود بی‌دردسر و سریع زیرنویس سریال های محبوب شما
@HotSub
ترجمه توسط
"""""" @Legend_Hunter  """"""
اوکی ،
ازدواج کن ، بگا(سکس کن) ، بکش
کایت من ، مستر فریز ، جوکر
اره خب یعنی اولیش که نامزدمه پس
و دوتای دیگه هم که مُردن
و یکی از اون ها دوست پسر سابقته.
خیلی حال بهم زن و اینا
خیلی خب اخریش،
دو چهره ، کیلر کراک ، جوکر
...دوباره ، اون مرده بیا فقط
نه نه اون جوکره
گوه توش
...اون
یک مرد سفید پوست کاملاً غیرقابل توصیف
ایو دارم بهت میگم اون خودشه
فقط بدون موهای سبز مسخره و
پوست سفیدش
و خنده های دیوانه وار
و تمایل به کشتن تو چشماش
و لب های همیشه سرخش؟
نه اونا رژ لب بودن
همیشه مال رژ های منو میدزدید
خیلی ازار دهنده بود
مثلا ، تو میتونی یه خانواده رو به
قتل برسونی اما
از خرید وسایل ارایش خودت ترس داری؟
هارلز این ادم اصلا شبیه کسی نیست که
زیر هزاران تن اهن و بتن از برجی که
تصویر خودش روش باشه له شده باشه
که این اتفاق سر جوکر اومد پس
اما جسدش هیچ وقت پیدا نشد
تا حالا اون ویدئو ها رو
تو وین تیوب ندیدی؟
اره اونی که همراه با اهنگ بود
نکات قابل قبولی مطرح کرد
اما هنوزم ، غیر ممکنه
که اون ادم جوکر باشه
جوکر سعی کرد منو داخل اسید بندازه
تا منو عادی کنه
اگه اون خود عادیش باشه؟
اره فکر کنم دیگه زیادی خوردی
عزیزم دارم بهت میگم اون جوکر نیست
لعنت بهت خودشه
فکر میکنی مارو دید؟ -
امیدوارم که مارو دیده باشه-
چون میخوام صورت قاتلش رو ببینه
Ivy, no! I just wanna leave
without causing a scene,
ایو نه! برا اولین بار تو زندگیم
میخواستم صحنه رو بدون انجام هیچ کاری ترک کنم
من خیلی شرمندم
کاملا تقصیر من بود
خیلی این اتفاق نمیوفته
که مشتری هامون رو زمین باشن
من نباید رویاپردازی می کردم.
درمورد نابودی دنیا؟
لباس بنفش تنگ؟
محض رضای خدا نه
لباس های بنفش؟
کاش اینقدر جسور بودم
نه فقط داشتم به بچه هام فکر میکردم
بچه هات؟ -
چی گفتی؟ -
میدونی در واقع بچه های
دوست دخترم هستن
اما حس میکنم بچه های خودم اند
این یه عکس ازشون
هارلی -
تو ، تو میدونی من کی ام ؟ -
"نه فقط رو چوب بیسبالت نوشته "هارلی
داشتی جا میزاشتیش -
مرسی -
اگه به اب یا دستمال اضافه نیاز داشتید
میدونید کجا پیدام کنید
بای
جوکر همیشه بهم میگفت
از بچه ها متنفره
گول فیلم بازی کردنش رو خوردی؟
داره باهات بازی میکنه
نمیدونم چه بازیی تو سرش داره
اما جدی ما باید بکشیمش
اره من میکشمش
ما نمیتونیم یه ادم عادی رو بکشیم
شاید اسید عوضش کرده میدونی
واقعا عوض شده
اخرین باری که فکر کردی
تغییر کرده
تورو از هلیکوپتر پرت کرد بیرون
این موضوع کاملا فرق داره
ما که تو هواپیما نیستیم
مردم عوض نمیشن -
من شدم -
یادته من یه زمانی روانشناس بودم
و همیشه خدا موهامو میبستم؟
همون موقع هم میدونستم
تو اعماق وجودت یه کصخل روانی بودی
مرسی
تو از درون ادمی هستی که الان هستی
الان و همیشه
اشتباه میکنی
میتونم بهت ثابت کنم
نود و نه صد
لعنتی
دفعه بعدی بیشتر تلاش کن بچه جون
دو به سه ، اسکوات
برو بریم
خیلی خب شما باید دکتر کویینزل باشید
...از دیدارتون خوشحالم من
هاروی دنت البته
شما بهترین وکیلی هستید
که گاتهام تا حالا داشته
و بهتره همینجوری تا رای گیری فردا نگهش داریم
میتونم رو رای شما حساب باز کنم؟
مهمه که افراد جوانی مثل شما رای بدن
شاید من جوون باشم اما شما از من خواستید
تا روانپزشک جوکر بشم
چون شما میدونید من اسیب شناسی
اون رو بیشتر از هرکس دیگه مطالعه کردم
من یه مقاله کامل درموردش نوشتم
ولی میدونید چیه شما خودتون میدونید
ما مقاله ات رو نخوندیم
حتی نمیدونستیم مقاله نوشتی
پس چرا منو استخدام کردید؟
چون تو ارزون و جوون بودی و دامن میپوشی
جوکر تمام پزشک های دیگه رو روانی کرده
بخاطر همینه که انتخابات اینقدر مهمه
یه دونه اضافی برا مادرت بردار
عاشقش میشه
من به شما ایمان دارم
نا امیدتون نمیکنم اقا
...مطمئنم که تو زمان کم میتونم
ما زمانی نداریم
اون روانی یه بمب تو
یه جایی از گاتهام کار گذاشته
ازت میخوایم قبل منفجر شدن
پیداش کنی
فقط 24ساعت تا پایان رای گیری وقت داریم
یا بمب بگامون میده
من چی گفتم رای گیری؟
نه بمب منظورم بمب بود
اره من به بمب فکر میکنم
معلومه من به بمب فکر میکنم
لعنتی
چی شده چرا انگار
یه بوفه سالاد منفجر شده
قربان کافه تریا اشتباهی
کاهو تازه سفارش داده قربان
اقای دنت شما نمیتونید
زندانی ها رو بسوزونید
هنوز نه اما تو پروانه 17
تعریفی جدید و جالب از حقوق زندانیان ارائه می دهد
داری به چی نگاه میکنی؟
برو پیش جوکر و بمب رو پیدا کن
یاد باشه فردا رای گیریه
بله در 17
معمای منو حل کن
کی تو سرشه که باید
تو ارتباط برقرار کردن بهتر بشه؟
خودت ایسگا شدی
اون برا بچگی منه
من ایسگا شده بودم
من خیلی متاسفم
نباید اون کارو میکردن
سیکتیر کن دکی
اماده ای؟
سلام پودینگ
پودینگ؟ -
لعنتی-
فکر کردم برام ناهار اوردی
کی پودینگ میخواد؟
جوکر تو اول دسرو میخوری؟
خوب منو میشناسی رفیق
سخنی از دکتر کویینزل خردمند
که هیچوقت پشت میله ها با
حداکثر امنیت نبوده
بدون در نظر گرفتن اینکه چقدر جرمش باحال بوده
تنهایی غذا خوردن واقعا مزخرفه
پس میدونی من کی ام؟
من مقاله ات رو خوندم
بنظرم خیلی خوب بود
برا یه طرفدار البته
عزیزم اگه میخوای داستان درست رو بشنوی
باید مستقیم از مرکزش بگیری
بخاطر همینه که اینجام
فرصتی برای ضبط داستان درست از ادم درستش
خب خیلی ام خوبه
اما تو اینجایی چون میخوای
من جای بمب رو بهت بگم
که قراره تو یه چشم بهم زدن منفجر بشه
به همین زودی
خیلی خب مچم رو گرفتی
اگه قرار نیست بهم بگی
کجاست
شاید دوسداشته باشی بگی
که چرا اینکارو کردی
چی؟ اینجارو نگاه کن
این پنج تا نخود فرنگیه
خدایش چقدر مواد مغذی
از پنج تا دونه نخود فرنگی
بهم میرسه؟
چطوره یه قدم به عقب بریم
و راجب
وسواست به بتمن بگیم
چی گفتی؟ ببخشید اسپیکر ها
یکم صدا رو مبهم میرسونن
.‌..دکتر کویینزل کجاست
نخود فرنگی...
....پودینگ
بزارید وارد سلولش بشم
باید باهاش هم سطح باشم
با وجود این میله ها بینمون کار سخته
منظورت شیشه است دیگه؟ -
هرچی شریل فقط انجامش بده -
مراسم عزا داریته
بیا اسپیکر دیگ مشکلی برات نداره
فقط منو توییم
و چیزی بین ما نیست
چی؟ سلام
اینجا چی داری؟ بزار ببینم
قصاص خوب. هوم
بلا ، بلا ، بلا. "مجنون"
بلا بلا بلا متجاوز
بلا بلا بامزه
من هیچ وقت اینو ننوشتم -
اما من میدونم بهش فکر کردی -
مردم ازت میترسن اما من نه
یجایی داخل این دلقک یه انسان وجود داره
کسی که میشه بهش کمک کرد -
حق با توعه -
مردم از من میترسند
اما برا دلایل خوب
نه
فقط برا اینک راجب
بمب روشنت کنم
من هیچ گوهی بهت نمیگم
بهم دست نزن
تو شجاعی
من از افراد شجاع متنفرم
ورزشکار و محقق
خیلی بهتر از این اشغال دونیی
خب من بردم
هروقت خواستی برگرد هارلی
اصلا می فهمی چقدر حرفات مسخرست؟
معجزه است که نکشتت
جوکر نمیخواست منو بکشه
داشت منو امتحان میکرد
داره سر به سرت میزاره کویینزل
...اوه چه
کارت تمومه نشان و تفنگت رو تحویل بده
من که از این چیزا ندارم
راست میگی خب عینکت و تخته ات رو تحویل بده
میدونم که میتونم
باهاش ارتباط برقرار کنم
یه شانس دیگه بهم بدید
خب چه راه دیگه ای مگ داریم؟ -
من -
خدایا تمام مدت اونجا بودی؟
من جوکر رو به حرف میارم
بمب کجاست؟
چرا از رابین نمیپرسی؟
صبر کن جیسون تاد مرده راستی
چون من کشتمش
به این زودی؟
پاستیل؟ -
میتونم من یدونه بخورم؟ -
اخریش بود
به این زودی میری بتسی؟
تازه مشغول کار شده بودیم
به اون امیدی نیست
باید تا وقتی زمان هست
شهرو خالی کنیم
نه نمیتونیم رای دهنده هارو بترسونیم
شهروندان
هنوز فکر میکنی بتونی
باهاش حرف بزنی؟
معلومه میتونم فقط
بهم یک دقیقه وقت بده
خب برنامه ای برا امشب نداری بتمن؟
جلوی جوکر رو بگیرم
که شهر و منفجر نکنه
اره خب البته
منظورم بعدش بود
میخوام ازت راجب جوکر
سوال بپرسم
فقط بگیر بکشش
اما بعدش بمب منفجر میشه
مردم لیاقت نجات دادن رو ندارن
جوکر رو بکش، مردم رو بکش
اخرشم خودتو بکش
پرونده ات میگه با جوکر
تو گروه درمانی بودی
اما همه نوشته ها گم شده
چه اتفاقی افتاده؟
نوت برداری وقتی دارن ادم میکشن سخته
جوکر روانپزشک رو کشت؟
اره دلش نمیخواست راجب
خونوادش حرف بزنه
میدونی چیه، منم نمیخوام باتو حرف بزنم -
پس گمشو -
بخاطر کمکت ممنون-
برا دعوای بیشتر برگشتی هارلی؟
دکتر کویینزل هستم
خب دکتر تو خیلی خایه داری
اینو بهت میگم ولی
این تنها کلماتیه که ازم می شنوی
من نمیخوام راجب بمب حرف بزنم
میخوام بشنوم چی باعث میشه
تو از کوره در بری
این خوب بود
تقریبا یه جوک گفتی
درمورد بزرگ شدنت بود
نگاه کن کی سال اول
کلاس روانشناسی رو قبول شده
ما داخل یه تیمارستان هستیم
حتی یه نفر تو این تیمارستان
از یه خونواده خوشحال بیرون نیومده
ادمای اینجا حس میکنن
که یسری مشکلات با پدرت داشتی
کی بهت گفته؟
پنگوئن بود؟
اون یتیم جهش یافته
تنها کسیه که با باباش مشکل داره
خب میبینم که این موضوع
برات درد اوره
میتونیم برا امروز کارمون رو تموم کنیم -
درد اور؟ -
فکر میکنی میتونی بهم اسیب بزنی خوشگله؟
من توسط بهترینا اسیب دیدم
لطفا همه اینجا از زخمی
تو دوران کودکیشون خوردن
نه بدتر از من
باشه، میخوای بدونی چطوری
این زخم های احساسی رو خوردم
میشنوم
خیلی خب
اعتراف میکنم پدرو مادرم
خیلی بمن علاقه نداشتن
چی باعث میشه چنین فکری کنی؟
بزار ببینم
از پدرم نقل قول میکنم:
پسر ما به تو علاقه نداریم
پدر مادر من ثروتمند بودن اما
چیز زیادی بهم ندادن
مخصوصا توجه اشون رو
پس تو زمان زیادی تنها بودی
خوب ، من آقای فریس را داشتم
اون برات یه الگو بود؟
او فرت بود
یک جانور زیبا
با خز زرق و برق دار
آقای فریس ، فرت
تنها یک کودک مورد غفلت قرار گرفته بودن
اون حیوون برام مثل برادر بود
ما جدا ناشدنی بودیم
تا اون شب
که مامان خونه نبود
من یک اشتباه کردم
که تو اتاق مطالعه پدرم سرک کشیدم
اونجا بود که پدر عزیزم رو همراه
با خدمتکار لخت دیدم
اون سرم داد کشید و
من فرار کردم و مستقیم به تخت برگشتم
حتی شام هم نخورده بودم
به هرحال سر خدمتکارمون
شلوغ بود
( داشته به باباش میداده)
صبح روز بعد قفس فریس رو خالی پیدا کردم
و بابام بالا سرش بود
با پهن ترین لبخندی که تا به حال دیدم
اون روز پدرم تنها چیزی که
من تو زندگیم دوست داشتم رو ازم گرفت
و بعدش مث سگ کتکم زد
فقط یادمه بالا سرم وایساده بود
و من رو پشت هم مشت میزد و میخندید
میخندید و مشت میزد و مشت میزد
به شخصه هیچوقت
نفهمیدم چیش اینقدر خنده دار بود
اما این همون نکته طنزه
همه جوک رو متوجه نمیشن
تو توسط پدرت تعریف نمیشی
لازم نیست دنیا رو نابود کنی
اگه بهم کمک کنی
میتونم بهت کمک کنم
خیلی خب من راجب بمب بهت میگم
اما یه چیز رو بهم قول بده -
حتما -
میخوام مثل یه ادم عادی یه غذای عادی
تو کافه تریای این تیمارستان عادی بخورم همین
حله، هفته دیگه میتونی هرچیزی
که میخوای بخوری
نه نه نه باید همین امشب باشه
چون به اون کونی ها اعتماد ندارم
که قولت رو نشکنن
پاستیل میخوری بتمن؟ -
تو که گفتی تموم شد -
یکم دیگه پیدا کردم -
خفه شید -
بگو بمب کجاست
و امشب شامی که میخوای میخوری
قول میدم
باورت میکنم
بمب توی قلب ایتالیای کوچیکه
یا خدا اون تونست
اره شانس تازه کارا بود
این اخرین باریه که یه
دختر دامن پوش با دکترا رو دست کم میگیرم
من قراره برنده انتخابات بشم
تمام واحد های داخل زندان
همه بریو به ایتالیای کوچک
به پیش( ایتالیایی) -
این که ایتالیاییه -
میتونیم از یه ماشین استفاده کنیم درسته؟
گرم شدن زمین یه مشکل جهانیه
من البته نمیتونم بیام
من درکنار یه بمب درحال انفجار
عکس خوبی در نمیاد
اما هرکاری میتونید برا
متوقف کردن بمب انجام بدید
رای دهنده ها ازتون تشکر میکنند
هنوز زنده ای؟
فکر کنم به ریدلر 20 تایی بدهکارم
جوکر جای بمب رو گفت
به لطف تو
من هیچ کاری نکردم -
تو راجب خونوادش بهم گفتی -
اون چیزی نبود و
من هیچوقت چیزی راجبش بهت نمیگفتم
اگه میدونستم میخوای اینقدر
راجبش مغرور بشی
چه خوشت بیاد چه نیاد
تو بهم کمک کردی
همه به یه دوست نیاز دارن
و از اونجایی که میخوای
...انسان ها از رو کره زمین پاک بشن
درسته، پس تو برام یه
گیاه میبری؟
من میتونم با این تورو بکشم -
اره میتونی -
میدونی اگه من شونه ام رو پایین بیارم
میتونم خودمو تو اون منطقه
جلوی ماشین  جا کنم
نه -
نه؟ ایده مسخره ای بود-
ای احمق
فکر کنم قفل کودک هنوز فعاله
اره ما اینجاییم
قلب ایتالیای کوچک
مادر به خطا
اینجا چیزی نیست جیم
هیچ بمبی نیست
لعنت بش
تا وقتی اینجاییم میخوای
پنیر تازه امتحان کنیم
یا مقداری بروجوت ،
همانطور که میگن؟
داشتم فکر میکردم اگه علاقه ای داری
شاید من اون مقاله ام رو
به یه کتاب  تبدیل کنم
همینو میگفتم
تو نقش ادم ساده رو بازی میکردی
اما بهتر از این حرفایی
هیچوقت به بمب اهمیت ندادی درسته؟
تو فقط داستانت رو میخواستی
تو شیطونی دکتر کویینزل
پس هارلی چی شد؟ -
خب ، هارلی، من سرگرم کنندم -
اینجوریه اگه بتونم این رو اولین
قرارمون یاد کنم
این ایتالیایی چی بود؟ -
خب این لوییجیه -
غذاهاش تنها دلیلیه که همش میام ارکام
البته هم اون هم بتمن
میبینی لوییجی اینورا
برا خودش یه لقب در کرده
ایتالیایی کوچک
اصلا حس خوبی ندارم
واقعا عطر و طعمش در دهنت منفجر میشه
منو گیر اوردی
باورت نمیشه
بمب داخل یه یارویی به اسم
ایتالیایی کوچیک بود
لوییجی -
صبر کن -
کجا داری میری شوالیه تاریکی؟
چرا نمیتونیم تو ال فراسکو شام بخوریم؟
اون کجاست؟
تو دروغ گفتی عوضی
من به همه گفتم بمب کجاست
اما تو تنها کسی بودی که
جوکم رو فهمید
خدایا تو دیوونه ای
خواهش میکنم، من بهت هرچی
خواستی دادم یه داستان
داستان
شاهزاده جرم دلقک ، روانشناس جذاب رو ربود
داستانش میلیونی فروش میره
عشقم من دارم تورو یه ستاره میکنم
نه اگه اونا اول مارو بکشن
اونا منو نمیکشن چون تورو نمیکشن
راستش تو اینجا جات امن تره
تا اون اشغال دونی
بهش شلیک کن -
قربان نمیتونم بدون -
تیر زدن به اون دکتر اینکارو بکنم
کی اهمیت میده؟
من نمیتونم برنده انتخابات بشم
اگه جوکر در زمان انجام وظیفه من فرار کنه
ایوی تو منو نجات دادی -
چی گفتی؟ -
همیشه میدونستم تو قلبت
یه جایگاه ویژه برا جوکر هست
تو رو نجات ندادم عوضی
برا قرار اول بد نبود پودینگ؟
تو تو خوبی یا حالا هرچی؟
چرا نجاتم دادی؟
هیچکس قبلا بهم هدیه نداده بود
ینی اشاره نمیکنم که گیاه بود
پس بنظرم خوب بود
همشون رو بکشید
من تسلیمم
خب دکی ، داشتم فکر میکردم
یه روانپزشک جدید ببینم
...اگه میتونی کسیو پیشنهاد بدی
با کمال میل اینکارو میکنم -
خوبه -
دکتر کویینزل خداروشکر شما حالتون خوبه
شب دیوانه واری بود درسته؟
اما پایان خوشی داشت
جوکر دستگیر شد
و منم انتخابات رو برنده میشم
و شماهم ترفیع گرفتید تبریک میگم
همه چی خوبه ؟
گمشو دو رو
مزخرفه تو جلو دو چهره وایسادی؟
یه ذره هم وفا داری نشونش ندادم
ایو تو گفتی انسان ها لیاقت
نجات دادن ندارن
اما منو نجات دادی یک انسان رو
حتی اگه بهاش یه سال دیگه
...تو ارکام زندانی شدن بود خلا
نگو خلاصه -
من تورو تغییر دادم -
که ثابت میکنه تو تغییر کردی
هارلی دوباره برنده شد
خدایا تو خیلی مغروری
هارلی تو منو عوض نکردی
تو بهم کمک کردی
درسته میدونی
اما من همیشه از مردم متنفر بودم
اینجوری نبود تا وقتی مستر فریس مرد
مستر فریس؟ ینی منظورت اقای فریس جوکره؟
نه منظورم اقای فریس فیکوسه
اون اولین گیاه من بود -
متوجه نمیشم -
هارلز این داستان من بود که
تو گروه درمانی گفتم
جوکر احتمالا دزدیدتش
و خیلی عجیب تغییرش داده به فرت
(فرت نوعی راسو اهلیه)
چی؟ من سالها کلی پول سر
متعلقات فرت خرج کردم
جوراب ساق بلند کریسمسش از فرت بود
خب مثل همیشه جوکر دروغ گفت
و هیچکس رو بجز تو متعجب نکرد
اولین باری که پدرم
کتکم زد
اونجا بود که از انسانیت نا امید شدم
تا وقتی تورو دیدم
تو هیچوقت اینو بهم نگفتی ایو
متاسفم
اره مال خیلی وقت پیشه
خب قراره با این یارو چیکار کنیم؟
تو وقت اضافه عمل میکنیم
شاش خوبی داری -
میتونم کمتون کنم؟ -
شکر شکر شکر
نه چرا که نه
من میپاشم
اوه پسر
این  خیلی شیکه
اره همونجا
اینجوری نرماله
جوراب خوش شانسی قدیمی من کوش؟
ایناهاشی رفیق
چی شد؟
اون واقعا اون بچه ها رو دوسداره
حال بهم زن بود -
من واقعا از دیدنش بیزار شدم -
و پرونده مختومه شد
هیچ خاطره ای از وقتی که
برج نابود شد نداره
خواهش میکنم -
خیلی خب خیلی خب -
من اشتباه میکردم
جوکر قدیمی رفته
فکر کنم اسید واقعا تغییرش داده
بخاطر همینه که من فقط حشیش میکشم
کیر توتون
جوک خوبی بود
پاپا باید چرت بزنه
فکر کنم این خدافظیه
خدایا
اوکی بسه
هارلی کویین و پویزن ایوی
خبر خوب من دوباره دادستانم
خبر بد شما بازداشتید