در تلگرام  DC برترین مرجع دانلود فیلم و سریال
@DCSeries
دانلود بی‌دردسر و سریع زیرنویس سریال های محبوب شما
@HotSub
ترجمه توسط
"""""" @Legend_Hunter  """"""
این مزخرفه
این دادگاه نا عادلانست -
اصلا امکان نداره -
ما قاضی و این چیزای واقعی گرفتیم
قاضی بیا اینجا
همگی برخیزید
بین قاضیه؟ -
بهتون قول میدم که عادلانه قضاوت کنم -
من بی طرفم
خیلی خب حقیقتا داره راست میگه
که خیلی رو مخه پس خودم
بقیش رو به عهده میگیرم
تا بهترین وکیل مدافع گاتهام را به شما ارائه بدم
ما کاملا بگا رفتیم -
بیاید یه وکیل رو باتوجه به-
اینک خفاشه قضاوت نکنیم
متهمان به قتل اسوالد کبلپوت متهم هستن
و یسری جرائم دیگه
وکیل مدافع مرد خفاشی
موکل های شما چه دفاعیه از خودشون دارند؟
بی گناه
اره بگا رفتیم
و بعدش اون دماغ پنگوئن رو با
گاز گرفتن از جا کند
اون دماغ پنگوئن رو با گاز گرفتن-
از جا کند
ایا هارلی کویینی که در اون
روز این کارو کرد
امروز در این دادگاه حضور داره؟
اره اون هارلی کویینه
اعتراض دارم، افکار عمومی رو منجر به التهاب میکنه-
کسی به زبون خفاشی حرف میزنه؟ -
من میخوام صبور یا مسلط باشم
اما این حل نشدنیست
به عنوان اخرین شاهدم
...من پویزن ایوی رو
به جایگاه فرا میخونم
و راستی اونا باهم دوست اند
قراره جالب بشه
اره
ایو، همشو بنداز تقصیر من باشه؟
تو همیشه هوای منو داشتی
اهمیتی نداشت که خودمو تو چه
گندکاریی مینداختم
برا یبارم که شده بزار من کسی باشم
که یه کاری برات میکنه
تو یه زندگی جلو روت داری
منظورم اینه که خب ازدواج کردی دیگه -
اما منو تو یه تیمیم -
ایو خواهش میکنم من نمیتونم
با خودم کنار بیام
اگه تو به خاطر من بسوزی
شما از ادم ها متنفرید درسته؟
بله -
اما شما از هارلی کویین متنفر نیستید هستید؟ -
شما باهاش همکار شدید
تنها دوستتون
و بهش کمک کردید که نقشه بکشه و
گروه لیگ نا عدالتی رو به قتل برسونه
اره ما اینکارو کردیم خب؟
ما باهم همکار شدیم تا
شما روانی هارو بکشیم
چون لیاقتشو دارید و یک روز
قراره کارمون رو تموم کنیم
ایوی
علاحضرت با توجه به شهادت
ازتون درخواست میکنم که
متهمین را
گناهکار اعلام کنید
محض رضای خدا این مسخرست
من بدینوسیله آنها را به زندگی حکم می کنم
درون زندان البته
ما تو فاضلاب چه غلطی میکنیم؟
این پایین بو گوه میده
صبر کن، نه این من بودم
خدایا، تا حالا سه بار بهت گفتم
ما باید رَت کچر رو متوقف کنیم
اون از این تونل ها برا جابه جایی
اسلحه در سراسر گاتهام استفاده میکنه
رت کچر راست میگی
زندگی زیر زمینی
این جنایت کارا بدجور به زمین نشستن
گوردن تو مستی؟ -
من تحمل بالایی دارم -
و من تحمل کمتری برای طفره رفت از جواب دادن دارم
من تحمل کمتری برای طفره رفت از جواب دادن دارم
میدونم دارم چیکار میکنم خیلی خب؟
زمانی که من این نخاله هارو جمع میکردم
تو پوشک خفاشیت رو با
گلوله های بدبو پر میکردی
من این چیزا رو تو دارک وب دیدم
خیلی خب من دور میزنم
و راه خرج رو میبندم
منتظر علامتم باش
دستور گرفتن از یه تشویق کننده
من قبلا یه پلیس بودم
حمله کنید فرزندانم حمله کنید
لعنتی
لعنتی لعنتی لعنتی
ازم جدا شو
بیخیال -
مرسی -
اون مال من نیست
محض رضای خدا چرا اینکارو کردی ایو؟
هارلز قرار نیست بزارم تورو زندانی کنن
درحالی که من با کایت برا ماه عسلم اینور اونور میرم
اما هیچکس حتی نمیدونست
تو دزدیده شدیم
تو میتونستی گروه نجاتمو رهبری کنی
شاید اسمش رو مینی مون بزارم
بیخیال ما میتونی از ارکام تو خواب هم فرار کنیم
این دیگه چه کوفتیه؟
خونه جدیدتون
تو چه گوهی اینجا میخوری؟ -
من فقط قاضی نیستم -
من همچین نگهبانم هستم
به مرکز اصلاح و توانبخشی پنا دورو شمالی خوش آمدید
که به عنوان گودال هم شناخته میشه
گوش کن بین ما قرار نیست
بپریم داخل سوراخ مسخرت
پس یا مارو بکش یا ازادمون کن
اوکی
گوه توش
مشکلی براشون پیش نمیاد
من یه کفپوش در پایین قرار دادم.
فقط برا دراماتیک بازی بود میدونی
که ببینم اینجوری میوفتن پایین
از اونجایی که من تو تاریکی بدنیا اومدم
اینجا در پنا دورو شمالیی
ما مردم رو به روشنایی برمیگردونیم
سعی میکنیم در گودال مثبت اندیشی رو پرورش بدیم
به مهمانامون یاد بدیم تا انرژی های پرخاشگرانه
مث کشتن و ضرب شتم رو کنترل کنند
و به چیزی سازنده تر تبدیل کنند
یا خدا اون کیلر کراکه؟
خودتون ببینید
وایلون -
سلام هارلی و ایوی -
داشتم رو یه نقاشی رنگ روغن جدید کار میکردم
اسمشو گذاشتم
"رید درون اب"
...اسم اون ریده و
و داخل ابه گرفتیم
چه مرگت شده؟
دارم روش کار میکنم
فردا یه مسابقه استعداد یابی داریم
تا نشون بدیم هرکی رو چی کار کرده
دوسدارم هر دوتون همکاری کنید
من هیچوقت اینکارو نمیکنم -
اون هیچوقت اینکارو نمیکنه -
اینم از این، هیچ جا خونه ادم نمیشه
احتمالا براتون سواله که
بین چرا هیچ دری نداری
چون به کجا میخوای فرار  کنی؟
شما داخل گودالید
وای خدا کی باعث این فاجعه شده
داخل گودال باید هرروز تختون رو مرتب کنید
اتاق مرتب کلید داشتن یک ذهن مرتب هست
حالا بیاید داخل
بیاید داخل عزیزانم
بهم دست نزن کیری -
میکشمت -
شما دوتا رو تو کلاس نقاشی میبینم
چشمک می زنم ، چشمک می زنم.
کیر توش هارلز ینی
چجوری از اینجا بزنیم بیرون؟
نمیدونم با لوبیا سحر امیزت صحبت کن ببرتمون بالا -
هیچ گیاهیی اینجا نیست-
هیچ گیاهیی تو دیدم نیست
خدایا خدایا ینی قراره
برا همیشه اینجا گیر کنیم
ینی کی از جنگل های بارونی مراقبت میکنه
سوامپ ثینگ -
کی از صخره های بزرگ مراقبت میکنه -
اکوامن -
کی به شبکه نامه مینویسه وقتی که -
می خواهد تصمیم بگیرند که
باید Love It را تجدید کند یا آن را لیست کنند؟
یه بازنده -
...اره دقیقا، و کایت من-
کایت من چی؟ من بلاخره ینفرو پیدا کردم
که واقعا بخوام باهاش ازدواج کنم
و الان حتی نمیتونم اینکارو بکنم
کیر توش -
گوش کن ما قراره فرار کنیم -
و تو قراره تا پای محراب ازدواج بری
درست میگی
قراره از اینجا بریم
سلام دخترا -
لعنتی-
اومدم این کلاه های خوش امد گویی
رو که براتون دوختم رو بدم باتون
شب ها خیلی سرد میشه اینجا
مایونز رو بده اینجا
خیلی خب مبارزه با جرم و جنایت چطور پیش میره؟
با بتگرل زیاد خوب پیش نمیره
اون فقط جَنم این کارو ندارع
شاید خودم تنهایی کار کردم
بابا باید درمورد مشروب خوریت حرف بزنیم
عالیه منو شل میکنه
باشه
این خیلی برام سخته پس
فقط میگمش
تو معتاد الکلی
یه معتاد الکل و پلیس ثابق
که تبدیل به یه شورشی شده
یک نفر میتونه دو چیز باشه
یا تو اینو نمیدونستی؟
بهم اعتماد کن بابا من میدونم
درحال حاضر تو باید خودتو جمع و جور کنی
گاتهام تورو در بهترین حالتت نیاز داره
من تو بهترین حالتمم
همیشه بودم و همیشه هم خواهم بود
اگه برا گاتهام دست از مشروب بر نمیداری
بخاطر من دست بردار
اذیتم میکنه وقتی اینجوری میبینمت
باربارا
بخواب زمین -
لعنتی-
گوردو شنیدم دوباره پلیس بازی میکنی
سعی میکنی وارد
کار اسلحه فروشی من بشی
دنت، رت کچر برا تو کار میکنه؟
کل شهر برامن کار میکنه نشنیده بودی؟
گاتهام جدید جدید مال منه
میخوای خشن بازی کنی
باید ماه پیش تورو تو اداره ات میکشتم
و امشب اشتباهم رو درست میکنم
....باربارا ما باید
باربارا؟
من نگاهشون میکردم تا برق چشاشون بره
و میدونستم که اخرین فکرشون ترسیدن بوده
اما الان خودمو داخل حباب ارامش تصور میکنم
و اون علاقه به کشتنم از بین رفته
چرا شما دست نمیزنید؟ -
چون این کار مسخرست -
ببین بین ما میخوایم تغییر کنیم
...واقعا میخوام ولی این فقط خیلی
افسرده کنندست تو این گودال تاریک
...نمیدونم اگه مارو به ارکام منتقل کنی
ارکام برای مجرمان روانیه
گودال برای
توان بخشی مجرماست
اما من بهتون یه راز کوچولو رو میگم
تا روحیتون رو بالا ببره
تو استعداد یابی فردا ما یک مهمان ویژه داریم
اقای جورج لوپز
باورتون میشه؟
اون برا ده دقیقه میپره این پایین
بیشتر با کارای جدید و شاید یسری
از اثرات معروف قدیمیش
خیلی خب این راهیه که قراره فرار کنیم
...من برا برنامه استعداد یابی ثبت نام میکنم
لوپز میپره پایین -
ما اجرای خنده دارشو نگاه میکنیم -
اون احمق ها سرگرم استند اپ
اون یارو از خونواده لاتین میشن
بعد من باعث یه شورش بین زندانیا میشم
که باعث میشه نگهبانا از هلیکوپتری دور بشن
صبر کن ببینم ، چطور یه استند اپ کمدی
باعث بوجود اومدن شورش میشه؟
یسری جوک میگم که اعصاب مردم رو بگا بده
خوبه -
خوبه؟ تو و من قراره سوار اون هلیکوپتر بشیم -
و از اینجا فرار کنیم
و توعم قراره بله رو بگی
و با کایتمن عروسی کنی -
کجا قایم شدی گوردون؟
بیا خیلی اروم و راحت اینکارو تمومش کنیم
من اوایل ظهر وقت دندون پزشکی دارم
میدونی مقدار زیادی  کار رو لثه ها
میشنوی گوردون؟
من اداره پلیس رو گرفتم
شهر رو تصاحب کردم
و الانم زندگیت رو میگیرم
ببخشید
بیا تمومش کنیم هاروی
خوشحالم که سر عقل اومدی
بهتره که مثل یه مرد  بمیری
تا مثل یکی از اون گربه ها التماس کنی
که فکر میکنن سگن
حرف اخری نداری؟ -
‌..‌.به دخترم بگو -
دوسش دارم -
خودت بهش بگو -
تو و اون دختره گستاخ منو تو تله انداختید
من فقط دوتا زیردست با خودم اوردم
فکر میکردم یه کاریه که با دوتا زیر دست هم حل بشه
تقصیر خودمه
دوباره بر میگردم
چرا همچین کاری کردی؟ -
چیکار؟ -
براچی نجاتم دادی؟
میدونی من چی ام؟
من مثل فروشگاه سوشی دیم
تو اخبار دیروز سنگینم
دوباره تو دست و پات میوفتم
یه قلوپ و نیم توش مونده بود
اینقدر به حال خودت غصه نخور
چرا؟
تو بمن احتیاج نداری
گاتهام بمن احتیاج نداره
دختر خودم فکر میکنه من یه دلقکم
این حقیقت نداره
تو مرد خوبی هستی جیم گوردون
تو بهم الهام کردی که این بشم
جدی؟ اینو دختری میگه که گوش خفاشی داره
بتمن کسی بود که بهت الهام کرد تا به این ادم تبدیل بشی
اون لباسم رو بهم الهام کرد
پدرم بمن الهام کرد
باربارا؟ -
درسته -
من بتگرلم بابا
تو کسی هستی که تو این مدت
از گاتهام محافظت کرده
تو دختر خودمی
و کیلر کراک اون خیلی زشته
چقدر زشته؟ -
اونقدر زشته که وقتی که دیدمش -
فکر میکردم‌ از سوراخ کونش حرف میزنه
یجورایی حس میکنم جوک های
خیلی سطح پایینی هستن ولی
احتمالا این کصخلا رو عصبانی میکنه
هارلی میبینم که قراره استند اپ کنی
بعد لوپز
این دیگه چیه
تو تخت رو درست نکردی
کیرتوش ببخشید
ببخشید مسئله رو درست نمیکنه
من درمورد قوانین خیلی واضح بودم
منک نمیتونم استثنا قائل بشم
هارلی نمیتونه تو مسابقه استعداد یابی شرکت کنه
تختم رو مرتب میکنم دیوونه
ای کاش موج شور و شوق شما زودتر بوجود میومد
ایوی تو باید اجرای منو انجام بدی -
چی؟ نه -
من نمیتونم جلو غریبه ها جوک بگم
چرا میتونی تو باید شورش باشی
...شورش، ازت میخوام که یه
بسه ، باشه فهمیدم -
انجامش بده ایوی -
فکر کنم من بعد لوپز اجرا میکنم
حرکت شجاعانه ایه
میدونی خیلی راحته که از اینجا فرار کنم
هیچ دری اینجا نیست -
اما یه شریل هست -
سلام شریل، واقعا میخوای مجبورم کنی
که برای فرار از اینجا بکشمت؟
خب میتونی سعیتو بکنی
من شریلم
اگه تلاش کرد که فرار کنه
بزور وارد گروه کُر بکنش
( ینی جیغشو درار)
سلام
و خوش امدید به اولین
اجرای زنده سالانه
گودال استعداد یابی
امشب اجراهای فوق العاده ای داریم
اما اولش کی میخواد یسری جادو ببینه؟
میگم که از الان به بعد
تو خونه درس میخونی
پس هرچی که ما ندونیم
تو نمیدونی
مثلا کی جنگ کره شروع شد؟
من نمیدونم
توهم‌نباید بدونی
خیلی خب وقتم تمومه
مرسی از گودال شب خوش
کیرتوش این نقشه خیلی احمقانست
تو میتونی ایوی
شریل گوش کن من قراره ازت رد بشم
حالا چه اگه رد بشم و زنده باشی
چه رد بشم و مرده باشی
چی میگی؟
خدایا
سلام
میبینم کیلر کراک اینجاست
اون اینقدر زشته که وقتی که دیدمش
فکر کردم سوراخ کونش بامن حرف میزنه
بیخیال این بیماری پوستیه
این خیلی اهانت امیزه
چطوره درمورد ویکتور زسک بگم؟
پسر برو که داشته باشیم
خط های روی سرش
اون رو شبیه به یک شخصیت بادام زمینی کرده
اون اصلا مثل لوپز نیست
شماها یکم ایویی شدید
ریدی -
خودم میدونم، من ریدم -
نمیخواید یکم شورش کنید؟
چرا؟ اینجا که یه مکان امنه
یالا زسک حتی یه ذره هم
در این باره عصبانی نشدی؟
همین الان ایوی رید بهت
یه تکونی بخورید ملت
تکونی به خودتون بدید -
اگه بخوام یه انتقاد سازنده بکنم-
باید بگم جوک هات درمورد من یکم سنگین بود
و اگه بتونم بگم یک مقدار هم اشتقاقی بود
این دیگ چه کصشعریه؟
نباید اینقدر سخت باشه
شماها قاتلید هم دیگه رو بکشید
من سوار اون هلیکوپتر میشم
گوه توش-
گوه توش -
شب خوش گودال
یه مشت روانی کصخل
بعد اینک ریدلر رو شکست دادم
میدونستم که چیکار باید بکنم -
باورم نمیشه -
من... تو بت گرلی
و تو بتگرل بودی وقتی من من بودم
اره حتی یه چند باری از دهنم در رفت
و تورو بابا صدا کردم
اما تو خیلی ...مست بودی
بابا بسه
قراره کمک کنی یا
بتگرل خیلی باحال تر از اینهاست
که به باباش کمک کنه
تو یه منتاژ قسمت های سخت گذشته
رو رد میکنیم تا
اعتیاد به الکل رو شکست بدیم
از جایی شروع میشه که من پاکم
بیا اینجا ببینم
خوش برگشتی بابا
بلاخره خونه ای
نه تنها جایی که خونه منه
اداره پلیس شهر گاتهامه
اما اونجا که منطقه دو چهرست
من پسش میگیرم
میخوای بدونی چرا؟ -
چرا؟ -
چون من یه پلیس لعنتی ام
پس، امم، راستش من اومدم رو صحنه
که یه شورش بوجود بیارم
چی؟
میخواستم از شورش به عنوان حواس پرتی
برا فرار استفاده کنم
و سوار هلیکوپتر جورج لوپز بشم
حالا که با صدای بلند گفتمش
متوجه شدم که چقدر این نقشه مسخره بود
منظورم اینه من هیچوقت از اینجا خارج نمیشم
درسته؟
تو تمام زندگیم من احساساتم
رو سرکوب میکردم میدونید؟
من تو یه گودال احساسی زندگی میکردم
اما همونجوری که بود دوسش داشتم
چونک اونجا امن  بود و هیچکس
هیچوقت یه کلاه بافته شده رو سرم نمیذاشت میدونی؟
فکر کنم قبول کردن اینک تنهام یجورایی
ویژگی من بود
و بعد یه اتفاقی افتاد
دوست پیدا کردم
نامزد کردم
مرسی، وارد کلاب کایت بلند پرواز شدم
اره اره
و بهتون یه نصیحت راجب سکس
در ارتفاع 10,000 فوتی کنم
در جهت باد انجامش ندید
و داشتم فکر میکردم که
ایا من خوشحال بودم؟
من واقعا خوشحال بودم
میدونم مثل اینه که از گودال احساساتم بخزم بیرون
و بعدش، چه اتفاقی میوفته؟
این جهان منو کجا میزاره؟ -
تو گودال -
درسته گودال
و اصلا مهم نیست چقدر این
پایین تغییر کنیم
مهم نیست چند بار تخت لامصبمون
رو مرتب کنیم
یا چوب سخنرانی رو به نفر بد بدیم
( مثل همون روانشناسی گروهیه)
ما همچینان تو گودال گیر کردیم
و با بین بالا سر هممون -
این ادم
من تو استند اپم
اون واقعا به نکته خوبی اشاره کرد
من اینهمه سخت تلاش کردم تا خودمو
از یه گودال بیرون بکشم
ولی تهش افتادم تو یه دونه دیگه
زندگی فقط یه گودال بزرگه
که هیچکدوممون قرار نیست ازش بیرون بره
یه گودال غیر قابل فرار بزرگ لامصب
و این جاییه که برا همیشه توش گیر کردیم
لعنتی ایوی درست میگه
ما باید از گودال بیایم بیرون
اره یالا بچه ها
ما یه گروه با استعدادیم اگه
باهم کار کنیم میتونیم فرار کنیم
همینطور اگه همکاری نکنید چاقو میزنمتون
این فوق العاده بود تو
از صمیم قلبت حرف زدی
تو یه شورش بوجود اوردی -
حدود سی ثانیه دیر تر -
بیا صادق باشیم جورج لوپز قرار نیست برگرده
شرط میبندم هیچوقت
در این باره به کسی نمیگ
هارلی من واقعا ریدم
یا شایدم نریدی
این نقشه است ما میریم روی سقف
اینو به بابایی بسپر-
هنوزم بسپرم بهت؟
اره اره همه چی اوکیه
عسلم من خونم
تو چاقو بخور
توهم چاقو بخور
ایوی، مشخصه که تو یه راه
خروج از گودال پیدا کدی
نظرت چیه برگردی و رو خودت کار کنی؟
شاید یه دید جدید؟
من یسری الهامات دارم -
بخورش بین -
اره برای رشد عواطفش از خود راضی نشو
لعنت به این من برمیخیزم
این خوب نیست
ما نمیتونیج موفق بشیم
سفت بچسب
هیچکس از گودال فرار نمیکنه
لعنت بهت بین
گوه توش گوه توش گوه توش
چیکار میخوای بکنی برام بلیط بگیری؟
یه بلیط به جهنم
تو هنوز حالت خوبه؟
اره
ضربه به جا حساس
چی شده؟
من برگشتم این اتفاقیه که افتاده
تو نمیتونی از مشکلاتت فرار کنی هارلی -
نفرت تورو پایین میکشه
فقط عشقه که مارو ازاد میکنه
ایوی -
نه -
مشکلی نیست -
نکن اینکارو نکن -
زندگی خوبی داشته باشی
ازدواج کن و بچه دار شو
و اسمش رو بزار هارلی
هم پسره و هم دختره رو -
هارلی؟ -
دیدی؟ برا جفتش خوبه
میدونی که دوست دارم
خداحافظ ایوی
سلام
ما تونستیم