در تلگرام  DC برترین مرجع دانلود فیلم و سریال
@DCSeries
دانلود بی‌دردسر و سریع زیرنویس سریال های محبوب شما
@HotSub
ترجمه توسط
"""""" @Legend_Hunter  """"""
اقای رئیس جمهور، جیم گوردن هستم
یا همون کمیسر گوردن از اداره پلیس گاتهام
یا همون کمیسر
اما شما میتونید منو گوردو صدا کنید
...قربان، شهر گاتهام بالاخره اماده ست تا
لطفا پشت خط منتظر رئیس جمهور بمونید
شرمنده فکر کردم شما رئیس جمهورید
نه من منشی ام -
خیلی خب باشه -
حالا که این حرفو زدی
منطقی بنظر میاد که رئیس جمهور
تلفن خودش رو هم جواب نمیده
فقط من زیاد با منشی مرد سرو کار نداشتم
رئیس جمهور هستم -
قربان من به تنهایی -
بدون کمک کسی و قطعا دست تنها
گروه بی عدالتی رو از پا دراوردم
شهر گاتهام امادست تا دوباره
یکی از ایالات متحده امریکا بشه
گوردو... میتونم گوردو صدات کنم؟
مشکلی نیست
گوردو، طبق اطلاعاتی که بدستم رسیده
هنوز یک سوپر ویلن روانی تو گاتهام هست
هارلی کویین
اون که چیزی نیست
مثل بواسیر میمونه
ازاردهنده؟ قطعا
ناراحت کننده؟ حتما
ترسناک برای پارتنر جنسی و گَه گاهی هم
معامله خراب کن؟ صد در صد
اما چیزی نیست که کرم تجویز شده
توسط دکتر میتونه درمانش کنه
...این اطلاعات
خیلی زیادی درمورد بواسیر بود
داری با متخصصش حرف میزنی
ببین ، گوردو هارلی کویین مسبب
سقوط گاتهامه
اون یه تهدیده
اون ترس رو تو دل جامعه و روان ملت می اندازه
اگه اون هنوز اون بیرونه
پس گاتهام هنوز جای امنی نیست
حساب هارلی کویین رو برس بعدش
من گاتهامو دوباره جز ایالات امریکا میکنم
دارم میام سراغت کویین
هارلز اگه قراره راجبش حرف بزنیم
پس بیا درموردش حرف بزنیم
میگم که...اگه تو بخوای فکر کنم منم بتونم اره
اونکار... مسخره بود درسته؟
خیلی مسخره
من خیلی بهش فکر کردم و
...فکر میکنم که اون
لحظه، لحظه ای تحریک امیز بود
میدونی چی میگم؟ -
کاملا -
اون درواقع ادرنالین و هیجان فرار بود میدونی؟
فکر کنم فقط زد یهو به سرمون
صد در صد -
ما واقعا درست فکر نمیکردیم -
میدونی؟ -
وای این خیلی عجیبه -
تو دقیقا حرفایی رو زدی
که من میخواستم بگم
فکر کنم فقط ازش به عنوان
یه لحظه مسخره یاد کنیم
که توش یه اتفاق مسخره افتاد
میدونی چی میگم؟
ینی، همینه دیگ
کاملا، کاملا
اصلا ذهنمو خوندی
هارلی کویین بود دیگه،
اون همیشه کارای مسخره میکنه
همیشه بی پروا عمل میکنه
همیشه ملت رو میبوسه
حالم بهم خورد،
تو تایپ من نیستی
( تایپ دخترایی که دوسداره همشون غولن)
...هارلی مطمئنی حالت خوبه یا
...اره. به جون تو من خوبم فقط
ما خوبیم
عالیه، فقط خوشحالم که هم نظریم
یعنی، من به زودی با کایت من ازدواج میکنم
میدونی؟ پس باید رو اون موضوع تمرکز کنم -
مشخصه -
اره منم خیلی سرم شلوغه
دارم نقشه حرکت بعدیمو میکشم
...کلی کار هست. همش
تقریبا کلی حرکت و کار
اونجارو باش، برای جلسه نقشه کشیم دیرم شده
این خیلی خوبه
هارلی، خوشحالم درموردش حرف زدیم
و من نمیخوام هیچوقت چیزی
دوستیمونو بهم بزنه میدونی؟
اره کاملا، اره مخصوصا سر یه بوس مسخره
که میدونی، معنی خاصی هم نمیده
پس، قراره به کایت من درموردش بگی؟
چطور اینکارو بامن کردی؟
عشقم، متاسفم
ببین، میخواستم برا رزرو کردن  میز
زنگ بزنم که این اتفاقا یهو افتاد
گفتم که متاسفم
متاسفم برامون یه میز تو
سینور مکزیکی معتبر خانه مکزیکی نمیگیره
که تنها نقطه مورد علاقه
پدر مادرم تو کل گاتهامه
عزیزم، خوبی؟ -
اره ، فقط من... من... این -
الان مغزم خیلی درگیره
ببخشید که خیلی روت فشار اوردم
فقط اینک، این اولین باریه
که اونا باتو ملاقات میکنن
و میخوام اونا همونقدر
که من دوست دارم، دوست داشته باشن
چونک، بدون هیچ فشاری،
اگه اونا دوست نداشته باشن
اونها عروسی کردن باهات رو تایید نمیکنن
و به عروسیمون نمیان
عسلم، کاری میکنم که
صد در صد عاشقم بشن
چون پدر مادر ها همیشه عاشقم میشن
بجز پدر مادر خودم و بقیه پدر مادرها
منظور اینه برا پدر مادر تو
کاری میکنم که دیوونم بشن
خدایا، عاشقتم
اوکی، همونطور که همه میدونید
من خیلی سرم شلوغه
من دیوونه وار سرم شلوغه،
مشغول ترین حالتی که تا حالا داشتم
و سوال اصلی اینه که،
سرم با چی مشغوله؟
بعدی چیه؟
فکر کردم قرار ریلکس کنیم و خوش بگذرونیم
بعد اینک گروه بی عدالتی رو انداختیم بیرون
اره قراره کلی خوش بگذرونیم
از اونجایی که ترسناک ترین
سوپر ویلن جهان شدم
نه تو نیستی
جذبه ات سر جاش نیست
جذبه ام همین جاست
هارلی، اول از هر چیزی میخوام
بخاطر این ترسو ها ازت عذرخواهی کنم
من، از جانب خودم
خوشحالم که خوی وحشیت رو در بر گرفتی
این چیزیه که ارزوش رو داشتم
اگه میخوای یسری کارای شرورانه واقعی بکنی
من پایه ام
نظرت راجب کشتن توله سگ های ناز نازی چیه؟
....هارلی، اومدم اینجا بهت اخطار بدم
صبر کن ببینم تو کیی؟ -
بت گرل ، حالا هرچی -
خیلی خب میدونی چیه؟
به عنوان یک جامعه واقعا باید
دور هم جمع بشیم
و شروع کنیم به انتخاب اسم های خلاقانه
این اسم کیریه
میشه من یه چیزی بگم
عاشق دوخت لباست شدم دختر
میتونم ببینمت
چه مهربون مرسی
این جا چه گوهی میخوری؟
گوردون میخواد حسابتو برسه
تو تنها کسی هستی که مانع
عضو شدن گاتهام تو ایالات متحده آمریکاست
و اومدم اینجا تا بهت هشدار بدم
چون اون فکر میکنه تو جز ادم بدایی
اما من میدونم که نیستی
چی؟ من خود شیطانم
یه ادم بد کامل
اره که هستی
این هارلییه که منتظرش بودم
خوی شرورانت رو تصاحب کن دختر
تو لیجن اف دوم رو از گاتهام بیرون کردی
جوکر رو کشتی و
از دست لیگ بی عدالتی خلاص شدی
این کارای قهرمانانست
این تمام حرفی بود که ما میزدیم
میبینی؟ بتگرل هم متوجه اش شد
میخوای مغزش رو ذوب کنم؟
مغزشو ذوب میکنم
تمام حرفم اینه که کوتاه بیا
و همه این چیزا تموم میشه
وقتی برا کوتاه اومدن نیست
همین الان داشتم به ایوی میگفتم
که یه ادمیم که سرش خیلی شلوغه
و این چیزیه که هستم
پس من قراره خیلی بلند بیام ( برعکس کوتاه بیا)
خیلی ممنون
هارلی، اون تا تورو نگیره دست از تلاش بر نمیداره
نشنیدی با دو چهره چیکار کرد
و دو چهره یه عالمه زیردست داشت
پس داری میگی من یه ارتش نیاز دارم؟
نه، 100% این حرفم نیست
...دارم میگم که
به کمیسر گور-اسکلت بگو -
قشنگ بود -
که من بدترین جنده این شهرم
من هارلی کویین ام
من بی پروا ام
من غریبه هارو میبوسم
اینجا چه خبره؟
من یه سوپر ویلنم و
گوردون بهتره اماده باشه
برای یه جنگ با منو ارتشم
مرسی که خبر دادی -
نه دوباره -
....این حرفم نبود میخواستم بگم که 100%
خیلی خوب گوش کنید نقشه جدید
ما قراره گوردون رو شکست بدیم
و یه ارتش شرارت میخوایم
کسی میدونه چطوری میشه یه ارتش پیدا کرد؟
من الان مث چی شق کردم
حرکتت زننده بود
هارلی چه مشکلی برات پیش اومده
از وقتی که تو ایوی از گودال
بین فرار کردید اصلا شبیه خودت نبودی
اره تو هیچ وقت حرفی راجب
فرمانده جنگی بودن نمیزدی
به علاوه، از کجا میخوایم
یه ارتش جور کنیم
مخصوصا از اونجایی که همه
زیر دست ها بایگانی شدن
هیچ اتفاقی تو گودال نیوفتاد و
من کاملا مثل قبلم ام
و هیچکس قرار نیست
جلو راهم رو بگیره
نه حتی گوردون
میدونی چیه؟ فکر کنم
بدونم از کجا میشه ارتش جور کرد
ولی این یه معامله شرورانه واقعیه
باید دستت رو به خون آلوده کنی
اماده ای برا چنین کاری؟
معلومه که هستم
کاملا اماده ام
این دقیقا کاریه که میخواستم بکنم
من هارلی کویینم
من بی پروا ام
من ملت رو بی هیچ دلیلی بوس میکنم
اره کاملا بخش بوسیدن رو متوجه شدیم
هی، چخبرا، راستش واقعا اهمیت نمیدم
اما چقدر احتمالش هست که یه
میز چارتایی خالی داشته باشید؟
...میز چارتایی رو رستوران دارا برای
یه میز، برا چهار نفر
مرسی
شکموی کوچولو
یه میزه برا سه ساعت دیگه
ببخشید
یا خدا
عشقم، اون ادما اونجا
که شبیه افرادین که تیم ملی
زده تیم قایق رانیو گاییده دارن برامون دست تکون میدن
چارلز عزیزم بیا اینجا
مادر، پدر لطفا با عشق زندگیم
آشنا بشید، پاملا
تو میزی رزرو نکردی
مامان من خیلی شرمندم -
خدایا  -
مجبور شدم از کارت اعتباریم استفاده کنم تا
دربان به عنوان عامل شورش به رئیس اینجا گزارشم نکنه
و ما هنوز درگیر ازدحام هستیم
جای همیشگیمون رو گرفته بودن
میدونید چیه؟ بزارید من با رئیس اینجا صحبت کنم
موفق باشی
خب اونجارو باشید
محل همیشگیتون همین الان خالی شد
پم، باید بگم که از استایلت خوشم میاد
خیلی خب میشه بریم؟
سنوریتا ، میشه چهارتا میموز
و پوره اواکادوو برامون بیارید؟
متشکرم
و اگر ظرف پنج دقیقه از بندهایم فرار نکنم
خواهم مُرد
خیلی خب این ارتشی که درموردش
حرف زدی کجاست؟
خیلی خب همونطور که همتون میدونید
همیشه روی نابودی دنیا حساس بودم
خب این یکی تازست -
حالم بهم زن -
و فقط یک راه برای رسیدن
به این هدفم پیدا کردم
اون کصمغز با روپوش رنگارنگ
یه دستگاهی به اسم مادرباکس داره
که بوم تیوب درست میکنه
ما با بوم تیوب میریم به اپوکالیپس
جایی که دارکساید یه ارتش کامل فوق العاده داره
ما خایمال دارکساید میشیم
تعهد به وفاداری میدیم
اون بهمون یه ارتش از
میمون سوسمار های پرنده میده
و تا شام گاتهام رو میگیریم
ای جونم
.‌..من شاید ای جوون باشم
من تو این نقشه کلی
اشتباه میبینم
چطوری یه نفر مادرباکس رو تهیه میکنه
خوشحالم که پرسیدی
برای بفتا اماده شو
چون قراره که نقش یه ادم مست رو بازی کنی
فالستاف مدرن ، عالیه
(یه شوالیه و شخصیت داستانی )
گروهان
شروران، اروغ زدن ، گروهان
بوده است، اروغ زدن
.‌‌..غنیمت من
خفه خون بگیر کارگردان منم
تو بالا صحنه میری و محافظا رو منحرف میکنی
همین الان بفتا تو از دست دادی
بعد، وقتی که میرکل، قل و زنجیر شد
من وارد مغزش میشم
...میفهمم کجا مادرباکس رو نگه میداره و
دیگه دیره -
هی شما اجازه ورود به استیج رو ندارید -
تو رختکنش بود
کونتونو سفت بچسبید
چون داریم میریم به اپوکالیپس
تصمیمم برا سال جدید اینه که
دیگ ناخنام رو نجوعم
یا تو هیچ پورتال میان بعدی نپرم
So... So, then I said,
"Did anyone call for kelp?"
بعد...بعدش من گفتم
"کسی جلبک خواسته بود؟"
...و بعدش اکوامن رو پیچیدم
میتونید حدس بزنید چی؟ جلبک
پس تو اتیش پاره ای هستی
اینطور نیست دریل؟
چارلز یه پسر چاقال خوش شانسه
معلومه که هستم -
چارلز، معدب باش -
ولی، این یجورایی
تیکه کلاممه
خب پس یدونه جدیدشو پیدا کن
چشم خانوم اگه منو ببخشید
میخوام برم دستامو بشورم
قبل این‌ک شروع به خوردن کنیم
عاشقتم
اینک پسرمون داره ازدواج میکنه
خودش برامون شوکه کننده بود
ولی فهمیدن اینک نامزدش درواقع
قدرت ماورا الطبیعی داره شوکه کننده تره
نوه هامون قراه مثل ما قدرت داشته باشن
ینی شماها قدرت ماورالطبیعی دارید؟
اره کاملا
من میتونم قدرت سرما رو مهار کنم
و این خوشگله هم میتونه پرواز کنه
میتونی تصور کنی چقدر نا امید بودیم
وقتی که
چارلز بدنیا اومد؟... بدون قدرت
خب اون کایتش رو داره
پاملا، ما بهترین ها رو برا نوه هامون میخوایم
و اونم اینه که اونا قدرت داشته باشن تا
تظاهر کنیم اصلا وجود ندارن
و تو هم جوابی برای دعاهای مایی
خب  خوبه
این قراره اخرین سیبیلی باشه
که تو عمرت میبینی کویین
این یه عالمه تفنگه
یا به اندازه کافی نیست
بابا، فکر نمیکنم که بهتر باشه
با هارلی دشمن بشی
این نگاه قدیمی
چون اون دختره و یه پسر در مقابل
دختر نامردیه
نه
چون شایعه شده ک
اون قراره یه ارتش داشته باشه
یه عالمه ادم ممکنه بمیرن
ممکنه تو بمیری
خدایا ، شرمنده
متوجه ام چی میگی
ممنونم
منم یه ارتش میخوام -
نه -
صدر درصد حرفم این نبود
.‌‌...دارم میگم که
روانی
شهروندان گاتهام
شما امروز اینجایید
به ندای وظیفه پاسخ دادید
ما یک شانس داریم
که شهر عزیزمون گاتهام رو نجات بدیدم
و حقمون رو تو ایالات متحده امریکا بدست بیاریم
که شامل اب تمیز و غذا
و ارائه اینترنت گرونتر میشه
اما قبل اینک به این موارد برسیم
ما باید این فاجعه رو از بین ببریم
که اسمش هارلی کویینه
اره هارلی کویین -
درسته -
صبر کن ببینم شما دارید هارلی رو تشویق میکنید
یا از بین بردن هارلی رو تشویق میکنید
باید ازبین بردنش باشه درسته؟
اوکی خوبه
فقط بخاطر نوع بیانم بود
...منظورم این نبود
...به هرحال من
برای مدت طولانی اجازه دادیدم
که ادم بد ها زندگیمون رو بچرخونن
و اونا شهر زیبامون رو از بین بردن
خب، من اجازه نخواهم داد این اتفاق
ادامه پیدا کنه شماهم نباید بزارید
کی با منه؟
یه جنگ در راهه، حشره موذی
و من قراره ببرم
اینده شما از الان متعلق به دارکسایده
جایزه بفتا تو میدم به اون از الان
تو دنبال یه ارتشی، هارلی کویین؟
ایا قادر به داشتن چنین قدرتی هستی؟
...اره، من -
قدرتی برای گرفتن سردرگمی مردم -
و جایگزینی ان با اطاعت
... اره من -
تا مردم رو ازاد کنی
و بهشون هدفی روشن بدی
یک هدف، که بخاطر خواست تو بمیرن
خب حرفت تموم شد
اوکی اره
برا همش امادم
ارتشو بده برم
اقای فوق العادع و قدرتمند دارکساید
من یک درد عظیم درون شما حس میکنم
نه، دردی نیست من خوبم
یک خشم، که از خواستم چیزی سرچشمه میگیره
خواستن چیزی که مقدر نشده
میشه فقط ازش بگذریم؟
تو سعی میکنی، سوراخی درون زندگیت
رو پر ‌کنی هارلی کویین؟
این یارو کیه،
روانشناس من؟
سوراخ هایی وجود دارن که حتی
ارتشی از پارادیمن ها هم نمیتونن پرش کنند
البته که نمیتونن
تمام سوراخا لبا لب پر شدن
هیچی؟ واقعا؟
ببین من فقط بخاطر ارتش اینجام
میدونی؟ دیگ غیر این چی هست
کوتوله بهت چیزی نگفته؟
اوکی، شاید من قبلا برای
گرفتن ارتش اومده باشم اینجا
من چیزی راجبش نگفته بودم؟ -
نه -
نه و من گوشام خیلی تیزه
تو باید خودتو بهم ثابت کنی
اون خیلی ترسو تر از این حرفا بود
ازمون ساده است
گرنی گودنس رو شکست بده
و من اعصای اونو بهتون میدم
که اجازه میده به پارادیمن ها دستور بدید
پس فقط باید یه پیرزن رو بزنم
و بعدش یه ارتش دارم؟
میتونم اینکارو بکنم
اماده شو که بمیری
و بخاطر همین بود که من خایه کردم
تو میتونی کویین
من به خودم قول دادم که
هیچوقت یه ادم پیر و نکشم
و اجازه بدم سازمان بهداشت امریکا
اینکارو انجام بده
ولی ما باید هوای هارلی رو داشته باشیم
متاسفم ولی دارکساید
به وضوح قوانین رو گفت
اگه اون نتونه به تنهایی اینکارو بکنه
نمیتونه ارتشی که میخواد رو داشته باشه
نگران نباش اون خودش اینکارو میکنه
شما احمقا
فکر کردید یه دختر بچه
میتونه منو شکست بده؟
حالا اماده شید برای
کلوچه و شیر
و شکنجه مادام العمر در زندان گرنی
اماده مرگ شید
اره، هنوز میتونم
من کجام، من اینکارو کردم؟
اره هارلی کویین،
تو گرنی گودنس رو شکست دادی
اره تو تونستی
مرحبا هارلی تو یه قهرمانی
خیلی زرنگی بود که خودتو به مردن زدی
شما کصخلا فکر میکنی اون ناخوداگاه
شروع به پرواز کردن کرد؟
برخیز هارلی کویین،
فرمانده پارادیمن های من
خیلی ممنون دارکی
ارباب ، قربان
خیلی خب، اماده ای که
کون گوردون بزاریم؟
و بهش یکبار برای همیشه نشون بدیم
که هارلی کویین رئیس گاتهامه
و بزن بهادر ترین ویلن تمام دوران ها؟
اره اره
اره
یعنی، من اینکارو کردم ولی
همچنان ارههههه
بوم تیوبمون کن به خونه سایکو
اگه بخوام صادق باشم
باید بگم خیلی در این  باره میترسیدم
مثب من، شما متوجه نمیشید ولی
من خودمو گلی کردم ( ریدم به خودم)
عشقم، میخوای اینجا باهم حال کنیم؟
پول رزرو چی میشه پس؟
چرا میزاری پدر  مادرت مثل گوه باهات رفتار کنند؟
چیکار باید بکنم؟
اونا پدر مادرمن
بیا یبار دیگه اینکارو بکنیم
هفته دیگه ایوی عزیزم
نگران نباش، از الان یه میز رزرو کردم
تا چارلز مجبور نشه ذهنش
رو با این چیزا درگیر کنه
میدونی چیه؟
گاییدمتون -
ببخشید؟ -
اره گفتم گاییدمتون
چون اول از همه من
کسی ام که یادش رفت میز رزرو کنه
چاک ازم چندین بار خواست که فراموش نکنم
چون به دلایلی اون بهتون اهمیت میده
و بعدش اون تقصیرو به عهده گرفت
چون اون بهم اهمیت میده
و بخاطر دلایلی، که شما چی راجبم فکر میکنید
پس اره، اون مهربونه
و دوست داشتنی و یک همدم پشتیبانه
و تنها معجزه اینجا اینه
که چطور شما دوتا هیولا بزرگش کردید
و یک چیز دیگه
اون خوش شانس نیست که منو داره
من خوش شانسم که اونو دارم
پس گمشید
ارهههه
تو عروسی میبینمتون؟
صبر کن صبر کن صبرکن
وایسا، این یه بوم توبه؟
...ببخشید یکم هیجان زده شدم و
نه عشقم اون نه
اون -
انگار از بالای مرکز خرید میاد -
...صبر کن، کدوم طرف... اون شرقه
نه، اینه، خدایا
هارلی
بابا تو مجبور نیستی اینکارو کنی
اگه نجات گاتهام به این معنی باشه
که باید یه دختر دلقکو سر به نیست کنم
پس میکنم
....صبر کن، منظورت از یه
بهتره که سرشو بگیرید برگردید
چاقالا
و چرا باید اینکارو بکنم؟
گوردو، من یه ارتش پرنده
از سیاره جهنم زیر دستم دارم
خب من تصمیم رو گرفتم و هیچوقتم
از تصمیمم صرف نظر نمیکنم
این یه ویژگی بدمه که
بیشتر روابط شخصیم رو از بین برد
پس رو کنم ببینم چی داری
این مراسم عزا داریته پیرمرد
نه خیرم مال توعه -
فکرشم نکن -
خب فکرشم میکنم
حس میکنم یکم داری زیاده روی میکنی
چرا همه در این باره بهم گیر میدن؟
هیچی نشده
این فقط چهارشنبه منه عوضی
خر نمیشم -
کیرمم نیست -
کیر توش ارهههه
خدایا، یه شکاف اسفناک تو اسمون
من اومدم
تانک ها، حالا
هارلی، اینجا چه خبره؟
اره، وقتی که بیرون بودی
من داشتم یه پیر زن و میزدم
تا از یه کهکشان دیگه ارتش پارادیمن بگیرم
تو یه پیرزن رو کتک زدی؟
اون خیلی قوی بود
و الان میخوام گاتهام رو تصاحب کنم
پس چی، واقعا میخوای هزاران ادم رو بکشی بخاطر چی؟
چون من هارلی کویین لعنتی ام
من همیشه کارای مسخره میکنم
من همیشه بی پروا  ام میدونی؟
و همیشه هم ادما رو میبوسم و این کصشعرا
اینک فقط چهارشنبه معمولیمه
اره راستش درواقع سه شنبست
هرچی، ببین تو منو میشناسی
...ینی من زندگی کن یا بمیرم ولی
مظورم اینه، این واقعا
تصور تو از زندگیه؟
نه واقعا
اخرش چیه؟
واقعا چی میخوای؟
چه غلطی داری میکنی؟
نه
شهر مال خودت گوردو
من میدونم چی میخوام
و این اون نیست
ما داشتیم دنیارو تصاحب میکردیم
و تو ریدی به همش
شوخیت گرفته؟
باید میفهمیدم این اتفاق برا اینک
واقعی باشه زیادی خوبه
تو خایه نداری کویین
کیر توش
پس تو خونه میبینیمت؟
نه من از گروه استعفا میدم
من استعفا میدم هیچوقت نبینمتون
ینی من بردم؟
من بردم
بخاطر همینه که هیچوقت تسلیم نمیشم ملت
ببین، میتونم همه این کالیسی بازیا و گیم اف ترونز
رو بهت توضیح بدم اوکی؟
تمام این مدت داشتم از یه چیزی دوری میکردم
که باید درموردش باهات حرف بزنم
و اگه الان انجامش ندم خیلی دیر میشه
Look, [sighs] if you really
need to say it, just--
...ببین، اگه واقعا باید بگیش فقط
هارلی، پارادیمن های باحالی داریا
ایوی بهت گفت چیکار کرده؟
چطور نامزد باحال و جذاب
یه ادم معمولی و بدون قدرت مثل من میتونه داشته باشع؟
منظورم اینه، قرار نبود بشینم و ببینم
پدر مادرت مثل عوضیا
با مردی که میخوام باقی زندگیم
رو باهاش بگذرونم رفتار میکنند
عزیزم، اون پارادیمن ها زدن کامیون تاکو رو سابیدن
من برم یه چنتا عکس برا اینستا بگیرم
خدایا من عاشق اون کصخلم
چی میخواستی بهم بگی هارلز؟
ما باید درمورد
اینک چی برا جشن مجردیت میخوای حرف بزنیم
واقعا؟ میخواستی اینو بهم بگی؟
اره