در تلگرام  DC برترین مرجع دانلود فیلم و سریال
@DCSeries
دانلود بی‌دردسر و سریع زیرنویس سریال های محبوب شما
@HotSub
ترجمه توسط
"""""" @Legend_Hunter  """"""
ازتون ممنونیم بابت انتخاب
شرکت هواپیمایی اپولونیان
به اخرین مقصد خودمون تمیسکیرا پرواز خواهیم داشت
لطفا مطمئن شوید که چمدان هایتان
را به درستی درجای خود قرار دادید
یک یاداوری دوستانه که
هر مردی که جرعت کنه
وارد جزیره بشه به محض ورود کشته خواهد شد
از بازدید خود لذت ببرید
این از تاجت
این از کمربند
اینم از نی کیری چند بار مصرف
که از فلزات بازیافت شده درست شده
و تَرکه تازه برا تمیز کردن تو یه کیسه
نگاش کن، لیستت رو دوبار چک میکنی
تو فقط یکبار مهمونی مجردی اخر هفته ای داری
میرم به بقیه دخترا سر بزنم
خانوم فریز اینجاست
حاضری که بهترین اخر هفته عمرت رو داشته باشی؟
حرفاتو نگه دار
میدونم من فقط بخاطر این دعوت شدم
چون تو شوهرمو کشتی
درواقع اون‌خودش، خودشو کشت
اما بازم تو اومدی
که به این معناست که میخوای
اوقات خوشی داشته باشی
خب، نه واقعا
ولی من تاحالا تو یه جزیره
پر از زن نبودم
بنظر جای خوبی برا گریه کردن میاد
هی جن
درواقع جنیفرم
خیلی خوشحالم که تونستی
از میشیگان برسی اینجا
حتما خیلی سخت بوده
که چهار تا بچه هات رو رها کنی
اسون تر میشد اگه من ساقدوش میبودم
میدونی، منو ایوی باهم
به یه مهدکودک رفتیم
و همیشه بهم می گفتیم که باید
ساقدوش هم دیگه بشیم
خیلیم عالی
خیلی خاص
حال بهم زن، حتما زیاد این اتفاق میوفته
اینا مجانیه دیگه اره؟ -
اره ، به سلامتی-
پس چرا من
برا صندلی های فرست کلاس پول دادم
اگه شما فقط قراره
اینجا بچرخید -
پردها نامرئین -
فقط میخوام مطمئن باشم هرچی
که نیاز دارید رو داشته باشید
میتونم بهت نشون بدم چطور
نی های چندبار مصرفت رو بشوری؟
دو دقیقه وقت داری تا قبل اینک
داروی خواب اورم اثر کنه
اما ما که قراره فرود بیایم
میخوام هرچقدر میتونم تو این اخر هفته
چرت بزنم
همه اماده پارتی گرفتن هستید
خیلی برات خوشحالم که داری
با کایت من ازدواج میکنی
منم، همینطور. یعنی من
عاشقشم میدونی
و منم دوسش دارم
منظورم اینه، اگه تو با کایت من
ازدواج نکنی من میکنم
اوکی -
اره هزار درصد -
قراره تورو برای بهترین ازدواج تاریخ اماده کنم
با تبدیل کردن مهمونی مجردیت
به بهترین اخر هفته زندگیت
واو این جا
زیباترین مکانیه که تو زندگیم دیدم
میعادگاه تمیسکیرا با چشم اندازی طبیعی همراهه
اینجا خیلی شبیه توعه
اوکی، حالا ما اینجاییم
همه از وَن نامرئی بیاید بیرون
هارلی، من ایریسم
منیجر میعادگاه
ما باهم تلفنی صحبت کردیم
امیدوارم شما خانوم برای
اماده باشید VIP پذیرایی
همه اینکارا از امازونیا
بعیده
منظورم اینا خیلی بهشون نمیخوره که
جای صابونی بدن بهت
سوتلانا خوب مشتریاش رو میشناسه
اقتصاد تمیسکیرا از وقتی واندر ومن
ناپدید شده رونق گرفته
و ملکه هیپولیتا منو اورد
تا این چرخه رو ادامه بدم
هوپ و مرسی شمارو تا اتاقتون همراهی میکنن
یه عالمه عکس بگیرید و یادتون نره
مارو هم تگ کنید
برنامه های سفر تو اتاق هاتون هستند.
همگی، 20 دقیقه دیگه تو لابی همو ببینم
برا درمان از طریق حوض اب گرم
من هیچوقت تورو با تخته تو دستت ندیده بودم
...یعنی، من
تحت تاثیر قرار گرفتم
ولی همینطور به شدت منو میترسونه
اینا همش بخاطر توعه
عروس پویزنی
چقدر هیجان داری بخاطر
جشن گرفتم با تمام دوستای صمیمیت؟
ببین، میدونم این یجور
گروه دوستا نیست
بیشتر شبیه یه گروه از زنای افسرده و عجیب غریب
که من باشون طی
....مواقع دشوار زندگیم باشون ملاقات کردم پس
تو لیاقت یه سفر باحال دخترونه رو داری
و اونام همینطور
من همین الانش گاوصندوق رو از اتاق
کتوومن دراوردم
درجه ترموستات خانوم فریز رو بالا بردم
....و میدونم که جن هم ماهی دوست نداره پس
گفتم منو جن صدا نکن
هارلی کاملا مشخصه که
برا این سفر کلی برنامه ریزی کردی
که اصلا بهت اینجور کارا نمیاد
همه چی رو به راهه؟
معلومه که هست
من ساقدوش جذاب ترین عروس دنیام
ممنون، بابت همه چیز
من واقعا برات ناراحتم
چی؟ -
همه این -
روتین عرق ریختن برای ساقدوش خوب بودن
فکر کردن زیاد به جزئیات
شما دوتا باهم خوابیدید
چی؟ نه، من؟ اون ؟ نه . هیچوقت
اینقدر انکار نکن
اوکی، باشه ما همو بوسیدیم خوبه؟
حس خوبی داشت وقتی بلند گفتمش
بارش رو دوشم سنگینی میکرد
مرسی که یه چیزی گفتی
واقعا به یه همدم احتیاج داشتم
من نیومدم که ازت حمایت کنم
و نمیخوام دوباره در این باره صحبت کنیم
حتما حتما،
شاید من یه احساساتی
بهش داشته باشم اما قرار نیست کاری کنم
یعنی، هیچکدوم ما اینو نمیخواد
در طول زمان از بین میره
اصلا احساسات بخاطر همین شناخته میشن
هیچکدوم ما اینو نمیخواد
چرا یبار دیگه نمیگیش که مطمئن بشی؟
تقریبا حاشیه پازل رو تموم کردم
اون بخش یه ابر دیگست
قطعه های پازل رو به زور بهم وصل نکن
به عکس جعبه کیری نگاه کن
کینگ تو کابین چیکار میکنی؟
فکر میکردم دریای ازاد خونته
خونه ام بود
اما به دلایل نا مشخص ترکش کردم
دلایلی که الان
ترجیح میدم وارد قضیه اش نشم
خب، این یه مهمونی مجردیه
وای فای هم‌یکم ریده
اما فکر کنم یه چنتایی اهنگ تو گوشیم دانلود شده باشه
نه نشده
فقط امتیازه خونه بزرگه مامان 2
خدای مهربون
یه خرچنگ همین الان خودشو کشوند رو عرشه
نه
نه نه نه نه
من هنوز اماده نیستم
نانوئه ، هفت دریا رو بخاطر تو گشتم
نه نه نه نه
یه خرچنگ سخن گو
تالا چیزی دیووانه وار تر از حرف زدن یه خرچنگ دیدید؟
نانوئه دیگه کیه؟
کینگ، حالت خوبه؟
به این خرچنگ پول بدهکاری؟
کاش این همه چیزی بود که بهش بدهکار بودم
بهتون گفتم بچه ها، من نمیخواستم
از اسکله بیام بیرون
من و من چندین ماه دنبالت گشتم
پدرت بهت نیاز داره
کله چکشی ها، اونا قرارداد رو امضا نمیکنن
اگه فدراسیون فرو بپاشه باعث بوجود اومدن جنگ میشه
تو باید به خونه برگردی و با تابیتا ازدواج کنی
برای امنیت و زندگانی سرزمینت
پس چیزی که من میخوام چی؟
چی داری میگی؟
تو نانوئه هستی
این  جزئیات دقیق درمورد
یه رقاص پری دریاییه
منک گفتم، من یه رقاص نمیخوام
نه
پدر من شاه سرزمین کوسه هاست
و من هم جانشینش هستم
اما من نمیخوام زیر ازدواج از قبل تعیین شده برم
پس بخاطر همین فرار کردم
و حالا وقت اینه که کوسه باشی
بیا، زود باش -
اون باماس الان -
حالا تو میتونی برگردی به سرزمین کوسه ایت
بهتره به حرف خرچنگ گوش کنی
من باهات میام سامسون
اما فقط یکبار برای همیشه به پدرم میگم
پازلو بدون من تموم نکنید بچه ها
اگه بکنید بهم خیانت کردید
این حرفش عجیب بود
خانوم فریز درس غواصیتون چطور بود؟
دارم از گشنگی میمیرم
کی قراره غذا اماده بشه؟
این مرد ستیزا کار نمیکنن
حرف زدن منو کلاستروفوبیک میکنه
...به ایوی بگو براش ارزوی خوش
گوش کنید جنده های دوزاری
این اخر هفته درمورد کارایی که
شما کونیا میخواید بکنید
یا نمیخواید بکنید نیست
باش کنار بیا، هارلی
تو تو این کار ریدی
کیر تو کونت جنیفر
این درباره اینه که زمانی از زندگیمون رو
به ایوی اختصاص بدیم که ثابت کنیم
که برا ازدواجش هیجان زده ایم
پس وقتی عروستون بعد از عوض کردن
نوار بهداشتیش برگشت
بهتره که همکاری کنید
تو بهتره لبخند بزین و تو بهتره شروع به نوشیدن کنی
انگار که زندگیتون بهش وابستس
من مشروب نمیخورم -
بکیرم -
این غذای ویگن سیب طلایی فوق العادست
من حتی دلم گوشت هم نمیخواد
منم همینطور عالیه
من حتی یکبارم درمورد شوهر مرده ام فکر نکردم
فقط به خوشحالیم نسبت به ایوی
به سلامتی ایوی
و هارلی
برای اینک این اخر هفته رو برامون میسر کرد
فکر کنم
برای خوش گذرونی تو سفر دخترونمون
تمام دوستای تخمیم داره بشون خوش میگذره
تو کاری غیر ممکن انجام دادی
میشه یه بار دیگه برا دوربین لیواناتون رو بالا بیارید
میخوام تو اینستا پستش کنم
جدی؟ فکر میکردم کل این جزیره
یچی مثل جزیره مخفی میمونه
اره بودش
اما حالا یک مکان تفریحی عالیه
برا افراد درجه یک فقط
هادیث و اباو
درسته درسته
و سرورم شما چه حسی در این باره دارید؟
من خیلی در این باره خرسند هستم
چه بلایی سر ملکه اومده؟
فرهنگ ها تغییر میکنه
کی دوسداره به منوی دسر نگاه کنه؟
کار دیگه ای میشه اینجا انجام داد
بجز ریلکس کردن؟
البته
پیاده روی در بیابان ، ابشار و یک ترمیم کننده وجود داره
و یه مسافرت با کشتی
به یک جزیره کوچیک به اسم هدونیکا
اونجا مرد دارن و -
نه اینجا اوکیه -
ببین، من فقط اینجام که به بابام بگم نه
و شاید یه ناهاری هم خوردم
نانوئه من تورو از وقتی بدنیا اومدی میشناسم
در اغوش اقیانوس
این پایین خونه توعه
من الان یه کوسه خشکی نشینم
دوستایی تو خشکی دارم
و یه زندگی اونجا
تو خشکی قوانین زیادی هست
هیچ چیزی زندگی تو عمق دریا رو شکست نمیده
واقعا؟ یه چیزی که بهتره رو بگو
فقط یکی؟
من میتونم به چیزای زیادی فکر کنم
گیاهان دریایی همیشه روشن ترن
چون با گوه ها رشد و نمو کردن
زندگی تو خشکی با دسشویی پر شده
که میریزتشون توی یه چاله
خیلیم بد نیست
اما وقتی به کف اقیانوس میرسی
نیاز نیست چیزیو تمیز کنی
نیازی به دستمال توالت نیست
وقتی میری دسشویی کنی
در زیر دریا
زیر دریا
لازم نیست کونتو تمیز کنی
وقتی مثل یه باس میرینی
(نوعی ماهی تیغ دار)
سلام فرنکلین
اختاپوس کل از خودش جوهر میده
لکه هاش از بین میرن
به اسب دریایی نگاه کن هیچ تلاشی برا ریدن نمیکنه
زیر دریا
دیو چن ساله ندیدمت
این گروپر رو نگاه کن
که خیلی راحت میرینه
و این گشاد صورتی
که خودشه میماله به زمین
چیزای مهم تری هم اینجا هست
بجز اینک بتونی هرجا و هروقت خواستی برینی؟
هیچکس متوجه نمیشه
نه حتی این لوتوس
بیاو اینجا استراحت کن
ما همه اینجا کریل میخوریم
من عاشق کریلم
در زیر دریا
زیر دریا
لازم نیست دستاتو بشوری
میتونی بمالیش به شن
هیچ دسشویی اینجا نیست
کلا زیر دریا دسشوییه
باشه گرفتم
همه جا عن هست
ببین این واقعا یه استدلال قانع کننده بود
با رقص و اجرای چشم گیر
اما من هنوز هم متقاعد نشدم
خب نظرت راجب این چیه
اگه تو ازدواج نکنی
صدها و هزاران حیوون میمیرن
و احتمالا باعث انقراض
دو نوع از کوسه های مغرور میشه
اوکی، دیدی این بنظر
چیزیه که شعرت باید درموردش میبود
پیدا کردن قافیه برا این موضوع کار سخت تری بود
باشه، ازدواج با تابیتا رو در نظر میگیرم
اما فقط برای اینک از جنگ بین دو خانواده جلوگیری کنم
نه بخاطر اینک بتونم هرجا
تو اقیانوس برینم
به فدراسیون خبر بده
عروسی برگزار میشه
همینو میخواستم
خانم های جزیره ائجان
دستاتون رو پیش خودتون‌ نگه دارید
و به خدای جنگ خوش امد بگید
که روی صحنه میاد
اره عزیزم
خدای من
میتونم خط کیرش رو ببینم
این بهترین شب زندگیمه
کیرتوش اتحاد دوباره گروه کوب
یادتونه وقتی شما دوتا همو ملاقات کردید؟
بیاید تتوی گروه کوب رو بکنیم
وای خدای من بیا انجامش بدیم
ما قراره تتو های هم شکل بزنیم
میدونم که همه رو مجبور کردی
که تظاهر کنن تو رستوران بشون خوش میگذره
اما الان اونا واقعن بشون خوش میگذره
تو اینکارو کردی، تو همیشه بخاطر من
از حدو مرض ها می‌گذری
من بهترین دوستتم
تو بهترین دوستمی
کیرتوش
چاقالی کونی
خیلی خب بمن گوش کن
ما نباید اینکارو میکردیم
سکس ارضا کننده خفن یا موندنِ بعدش؟
همش ، همه اینکارا
اره حتما، میدونی،
...ما نمیخواییم که دوباره اتفاق بیوفته
نه نه نه نه ما نمیخوایم، هیچ وقت
طبیعتا، خیلی ضایع میشه
و برنامه های آینده رو هم از مسیر خارج میکنه، به اضافه اینکه میدونی،
تو برنامه سفرمون جا واسه...
یه اشتباه دیگه هم کردیم
مسئله مهمی نیست، مست بودیم، دوستیم دیگه
ما یه رابطه کاری داریم میتونیم از این چیزا بگذریم
همه چی اوکی میشه -
اوه صبح بخیر پویزن -
من باید از اینجا بزنم بیرون-
این باید از اینجا بره بیرون-
صبر کن چی؟
مطمئنی؟
شرمنده ولی امروز هیچ راهی نداره از جزیره بری بیرون
هواپیمای نامرئی بیرونه داره
یسری سرمایه گذارا رو جمع میکنه
خب، یه قایق نامرئی هم اونجا هست؟
یا یه قایق مرئی؟ یه ماهیگیر کوفتی هستش؟
یه قایق ماهیگیری؟ -
اره برو دنبال قایقا -
اوه متاسفانه نه
هارلی؟ من خراب کردم باشه؟
تا وقتی این آخر هفته تموم شه تو اتاقم میمونم
احیانا اسمت تابیتا که نیست؟
اره، حتما تو هم باید نامزد من باشی
فک نمیکردم سر و کلت پیدا شه
اره اومدن و پیدام کردن
بعدش یه آهنگو واسم خوندن
برا توعم اهنگو خوندن؟
من اون آهنگو زندگی میکنم -
صبر کن-
داره یه چیزایی دستگیرم میشه
شاید اینک توهم نمیخوای بامن ازدواج کنی
چی باعث شد لو برم؟
این حقیقت که تونستم سیگار رو با سیگار روشن کنم
حتی با اینکه زیر آبم؟
پسرم، بالاخره به خونه برگشتی
سلام کینگ ددی
حالا بیایین نمایشو شروع کنیم
عروس کجاست؟
بابایی چند تا خبر بد دارم
اونم دلش نمیخواد بامن ازدواج کنه
و همینطور منم نمیخوام
چی؟
شب دیوانه کننده ایه نه؟
هیچی از دست غریزه گربه ای تو در نمیره
یا از دیوارای نازک کاغذی
من خراب کردم
این حس از بین نمیره، الان ایوی ناراحته
تو از همه بیشتر میشناسیش.
الان باید چیکار کنم؟
به من نگاه نکن
جنیفر از همه طولانی تر میشناستش
سر صبحونه میبینمت
من نیاز دارم الان تنها باشم
ایوی نگاه کن، اینجایی، تو دگر باشی، بهش عادت کن
بیا از بقیه آخر هفته لذت ببریم
هارلی این اشتباه بزرگی بود باشه؟
و هیچی مثل این نباید دیگه اتفاق بیوفته
کاملا، نگاه دفعه اول فقط از زندان فرار کردیم
دفعه دوم مست بودیم.
این یه چیز دو دفعه ایه
البته یه چیز چهار دفعه ای درون یه چیز دو دفعه ای
نگاه، دوستات این همه راه اومدن
تا با تو وقت بگذرونن
به اضافه اینکه من هنوز یه سورپرایز باحال واست دارم
جواهر تاج پادشاهیِ آخر هفته
بجنب آیو، آخر هفته نمیتونه اینجوری تموم شه
من میخواستم واست بی نقص باشه
فراموش میکنیم که دیشب اتفاق افتاده
اره، من... من میام بیرون
...فقط بزار
فقط بزار یه سوتین بپوشم
بیا... تو اتاق من بود
من خیلی خمارم
فک کنم یه میموزا دیگه احتیاج دارم
خیلی خب خانما. من یه سورپرایز بزرگ دارم
قراره برگردیم استریپ کلاب؟
کیف کمریم رو اونجا  جا گذاشتم
نه، یکی دزدیدتش
حالا هر چی، اریس، مدیر هتل
درواقع یه دشمن آمازون هاست
اون ملکه رو تسخیر کرد
و داره ازش استفاده میکنه تا تمیسکیرا بفروشه
به لکس لوتر تا اون بتونه
یه سبک زندگی مجلل و فتسیوال موسیقی داشته باشه
همین الانشم داره توالتای محرک رو میفرسته
و ما قراره اریس رو بکشیم -
اره -
که باعث نجات این جزیره خوشگل میشیم
و منابع طبیعیش
میدونی، چرت و پرتای محیط زیست
چند هفته س دنبال این بودم
اره، عاشقشم -
واقعا؟ -
اره طبیعتا
چرا زودتر بهمون نگفتی زن؟
میخواستم اول از امکانات مرکز ماساژ لذت ببرین
میخواستم از امکانات اب گرمش استفاده ببریو
شب دوم از بین ببریمش
خدای من هارلی این خوبیتون میرسونه
این دقیقا سلیقه خودمه انگار برا منه
قتل؟ نمیدونم اخه من
تو بیمه کار میکنم
اینا خیلی تو خالین اره؟
اوکی، بیاید بکشیمش
چیکار داری میکنی؟
کاری که وقتی داشتم میرفتم
باید انجام میدادم
بلاخره در برابر پدرم وایستادن
پدر، من برا خودم یه زندگی خوب دستو پا کردم
دوستایی دارم که
خیلی براشون اهمیت دارم
اونا حتی پازلی که روش کار میکنن
رو تا وقتی بر نگردم تموم نمیکنن
همچین پیوندی رو درک میکنی؟
پس وقتی ازدواج میکنم که عاشق شده باشم
هیچ کوسه ای از بچهام
با عشق ازدواج نمیکنه
من نمیتونم تختی رو با
کسی که حتی منو نمیشناسه شریک بشم
بهت بر نخوره تابیتا
منم نمیخوام باتو شریک بشم
نانوئه
اگه دوباره قلمروعم ترو ترک کنی
دیگه نمیتونی برگردی
پس این خدافظیه پدر
و یک چیز دیگه
من دسشویی تو توالت رو دوسدارم
شرم بر تو
اماده ای تا لکس کورپ و تمیسکیرا رو رو متحد کنیم؟
خب اینجوری نیست که
واندرومن بیادو نجاتشون بده
کاش اونجا بودم و خودم
این ازدواج رو تموم میکردم
ولی... لکسی کوچولو مریضه
اینجارو امضا کن ملکه
و بعد همه ما پولدار میشیم
خب همه بجز تو
چه غم انگیز
چه کصشعری
امازون رو میفروشی به لوتر؟
تو قراره این مسئله رو با
گروه کوب حلو فصل کنی
...صبر کن ببینم تو
کس دیگه ای از اینا داره؟
جنیفر؟
زدی به ممه هام
اینجا رو امضا کن، اینجا تاریخ بزن
راستی امروز 9 خرداده
ایریس قراردادو جمع کن
هارلی سمت راستت
نه نه اون یکی راستت
راست من
چطوری این صفحه رو ببندم
کیرتوش الان تمام صفحه شد
کدوم خروجی  اچ دی ام ای رو استفاده کردی؟
...این بخاطر فروختن طبیعت و زنان و
و نداشتن میموزا ( نوعی گیاه) بی ته
چی شده؟
شما توسط ایریس تسخیر شده بودید
اون جزیرتون رو به یه
محل تفریحی تبدیل کرده
این جا تمیسکیراست؟
اره و هارلی کویین همه چیو درست کرد
با کمک گروه کوب
خیلی خب
بهتره پیروزی تیم کوب را جشن بگیریم
در سنت های قدیمی امازون
باید پارتی با کلی نوشیدنی بگیریم
قراره یه پارتی بگیریم
بهت خوش میگذره؟
خیلی خوشحالم که بهم گفتی برگردم
میدونی درکنار اشتباه وحشتناکی
که قبلا کردیم
این مسافرت رویایی بود برام
یعنی، استراحت، پارتی، کشت و کشتار
منظورم اینه پسر
تو منو بهتر از هرکسی میشناسی
راحت جشن میگیری
و جشن گرفتن باهات خوش میگذره
کیر سگ توش -
دوتا کیر سگ توش -
برای رضای خدا
من نمیتونم چه مشکلی دارم من
...چطور میتونم اینقدر تخمی
خدای من ما در این باره حرف زده بودیم
نمیتونیم دوباره اینکارو بکنیم
ما فقط گفتیم دیگه انجامش نمیدیم
ولی حالا دوباره انجامش دادیم
حق با توعه راست میگی
ما نمیتونیم اینکارو بکنیم نمیتونیم
صبر کن چرا نمیتونیم؟
چون تو بهترین دوست منی
و من نمیتونم حتی فکر از دست دادنتو بکنم
...میدونی من -
نبایدم بکنی -
ما میتونیم از همیشه بیشتر
بهم نزدیک بشیم
خب نه نزدیک تر از دیشب
منظورم اینه دیشب دیوونه کننده بود -
اره کیری دیوونه وار بود -
دوس نداری همیشه همین حسو داشته باشی؟
کل زندگیمون میتونه حول دنیا باشه
نجات طبیعت،
آزاد کردن ارتشای زنها
جشن گرفتن، وسایل مجانی گرفتن
خیلی خوش میگذره
عاشقتم
فقط بهش فکر کن باشه؟
اوه، یک ساعت تا حرکتمون مونده
شرط میبندم میتونیم پازل رو تموم کنیم
هیچکی دیگه به تیکه هاش دست نمیزنه
تا وقتی که کینگ شارک برگرده
هیچکس، جدی میگم
نمیتونم صبر کنم تا آیوی رو ببینم
موندم اول درباره چی غر میزنه
احتمالا راجب غذای هواپیما
خدا، اون لنگه نداره
واو، قطعا شما یه رابطه خاصی دارین
کینگ برگشته
پس جلوی بابات واستادی اره؟
کار خفنی بود
درست تو چشماش نگاه کردم و گفتم
"بابا من نمیخوام با تابیتا ازدواج کنم"
خوش به حالت
یه مرد بدون مجاب انگیزی هیچی نیست
دقیقا
و چند دقیقه بعدش
من اومدم و ازدواج کردم
چی؟ من نمیتونم به کینگ ددی نه بگم
ولی حداقل الان میدونه از این جریان خوشحال نیستم
صبر کن ببینم، تو با کسی همین الان اشنا شدی ازدواج کردی؟
دختره پشت هم ردت نکرد؟
چند بار خواستگاری کردی؟
فکر کنم...هیچی
چی؟ -
تابیتا و من یکاریش کردیم -
تو ملا عام ازدواج کرده میمونیم
ولی هر کدوممون میتونم بصورت مخفیانه رابطه داشته باشیم
منضورم اینه که اره قطعا میتونیم با هم راه بیاییم
و یه رابطه الکی داشته باشیم
ولی من اینو نمیخوام
من میخوام با کسی باشم که هیجان زدم میکنه
جایی که عشق امن نیست
عشقی که حد و مرز نداره
من نیمه گمشده م رو میخوام
درست مثل من و ایوی
خدافظ
جنیفر، به خونه خوش امدی عزیزم
بس کن
از الان اسمم جنه باشه؟
اوکی، چی؟
چه بلایی سرت اومد تو این سفر
نمیتونم صبر کنم تا برسم خونه
بس کن
اوکی ایو من به چیزی که گفتی فکر کردم
و این آخر هفته استثنایی بود
واقعا فوق العاده بود
و راست میگی که ما این دیوونه بازیا رو با هم داشتیم
اما‌...هارلی
تو از دست یه چی به یه چیز دیگه فرار میکنی
و بالاخره یجایی اون قراره من باشم
و حقیقت اینه که
من با تمام وجود بهت اعتماد دارم
اما با تمام قلبم بهت اعتماد ندارم
پس، من... با کایت من ازدواج میکنم
هی، دختره، سفرت چطور بود؟
خوب بود
هی میخوای بریم چیپس تند درست کنیم
رو مبل بشینیم و تلویزیون ببینیم
برا چهار تا شیش ساعت؟